一个老大爷去存钱。大爷站在柜台前，紧张地把钱递进去：“俺存钱。”“多少钱？存活期还是死期？”柜员问。“你数数看有多少。死活都行，你说了算。”大爷微笑着说。“5000元吗？”“嗯，是5000元！”“设个密码。”“密码俺不会设，你设吧。”大爷诚恳地说。柜员指着输码器耐心地说：“你在那上面按6个能记住的数字，一定要记住！”“那俺可记不住，你按6个数字，你记住就行。”本人男，前几天认识了个小帅哥，今天去他家玩，到他家后他给我倒水喝，
我就想跟他开个玩笑，喝完水后马上做出了昏倒状，嘴里还不断说着：“这水……”
原以为他会不知所措，没想到他却低声嘀咕道：“妈的，这药效也太厉害了!“
瞬间我就凌乱了。。。他已经把我抱起来扔到床上了，现在他在洗澡。。。怎么办。。。家有一女，一岁半，处于掐奶的过程中。今天早上女儿吵着要喝奶，lp坚决不同意，女儿那个哭啊…一会哭着去卧室了，1分钟后回来。手中拿着1块钱，可怜吧吧的望着lp说：妈妈，我就喝一块钱的出门倒垃圾，不小心把防盗门关上了，蹲在门外吹口哨、学猫叫，把家里的猫叫了过来。
我指了指门又指了指我自己、指了指它又指了指茶几上的钥匙。
比划半天，我看着它跳上茶几，把我的鱿鱼丝吃光了。上班时～～背景割～生产的产品总是掉地下，双腿习惯性的去夹产品，第N次后没夹住，特媚的啊了一声，旁边大哥说话了。妹子啊，咱能别这样嘛，哥哥受不了的，我只想知道我哪里做的不对了嘛？前几天去杭州游玩，走到“岳母刺字”的雕像前，听到一中年男人说：“也就岳母干的出来，亲妈哪做的出来”[哀怨]。边上一圈游客瞬间安静了[汗颜][汗颜][汗颜]昨晚去丈母娘家，跟小舅子一起睡，不小心脚趾踫了一下他的脚，然后他的也踫了我一下，我又碰了一下，他也碰一下，我慢慢的我们都加大了力度，最后竟然打起来了………到现在我们都没说过话。有个女同学卖男 士 内 裤的，送给我一条，让我穿 上 拍 照片，她要用来宣 传。
反正不用露脸，于是我拍了发给她。
今天看到她发朋友 圈，我在评 论里问：怎么没用我的照片?
她回：只展示前九名。我黑眼圈有点重，我姐说游泳可以改善黑眼圈，还送了我无边泳池的门票。我估计游泳能改善血液循环就去了。
...天蓝水也蓝，我游回来，第二天黑眼圈就消失了，脸黑的看不见黑眼圈...有一次赶着上学，爸爸不在家，从没骑过电动车的老妈豪气万丈的说，快点快点…今天我亲自骑车送你。

然后我刚背好书包走出家门口，就看着火急火燎的妈妈绝尘而去……发小种植了很多土豆，到城里来卖，专门给我送来一袋子。
咯咯咯......
我请假带他吃饭，临走的时候，他的皮卡车没油了，我又给加了油。
回家以后，老婆有些不开心:吃饭加油的钱，能买半车土豆了！对了，土豆呢？
我猛然想起土豆还在他皮卡车上，忘了拿下来了……我刚吃过鱼去便利店买香口胶，一边刷手机，一边把香口胶递给售货小姐说：“现在有没有姜味的，可以去腥！”
售货小姐红着脸：“姜？太刺激了吧，谁受得了啊？”
我转头一看，卧 槽！我拿给她的是一盒、套、套...希望不要再下大雨了，我好担心。离银行这么近，里面钱会不会漂出来 ，万一漂给我三五亿就麻烦了 ，该怎么花啊 ？愁人！万一再漂来豪车四五辆该怎么办？我该开哪一辆呢？ 愁人！再万一漂来一个帅哥……怎么办啊！都愁的心蹦蹦乱跳，我也不敢出去，万一漂走了被人捡到怎么办，既漂亮还很能干，有人捡到肯定不会还的......休假回家，老爸特意买了我爱吃的花甲。花甲泡的差不多时，老爸让我把花甲捞起来。捞完花甲，觉得泡花甲的水应该挺有营养的，倒掉可惜，又顺便帮老爸浇了下花…
第二天，老爸给我买了返程机票，警告我：没事别回来！穿校服的一对小情侣在KFC吵架，我听了一下，那个女的“你是不是和那个96年的老女人有一腿？”我听得汉堡差点掉地下！昨天儿时发小来长，很隆重的招待了他们一家……
吃饱喝足后，发小掏出了一张借条:是我一年级是欠他的一个根冰棒……

发小很认真:L正，这个借的是借的，那个时间能吃的冰棒的都是有钱人，你最少得还我一百根哈根达斯……

我以为开玩笑，没在意！……
可，他是认真的的……

好吧，我还，冰死你！！……昨天我走在路上，一个骑电驴的汉子吐了口痰，随风飘到了我脸上。我就和那汉子干了一架，两败俱伤。
俩人躺在地上，谁都不服气。
紧接着，俩人不约而同地拿出手机请求支援:喂，老婆，刚才有人打我。。。。。。昨天我去接小侄儿，才五岁就有一帮小兄弟了，我搂着小侄儿，旁边他的小兄弟对我热情的不得了围着我叽叽咋咋。。。
“姑姑你好美”，“姑姑你有男朋友么”。。。
额。。。。还被强行亲了一口。。。要不起我巴掌比较大，还镇不住这帮崽子。。。
我这是被撩了么，这时代太疯狂，小孩子都会耍流氓。。。。昨天电梯故障，和晴儿一起爬楼梯!24楼啊!我的那个亲娘!爬到一大半时，老妈打电话过来了!“儿子，下班没?”我喘着气说“下…下班了!”老妈:“你在干什么?听你喘得好厉害!”我正要回答，这时晴儿在旁边同样喘着粗气说:“老…老公…我不行了，受不了啦!”老妈听见“啪”就把电话挂了!~~中午和一个朋友吃饭，我吃完饭了，喝了一口脉动，朋友说脉动拿来给我漱个口，结果给他了，他喝了一口水在漱口  还故意发出很大很大的声音  呼～呼～呼（漱口的人都知道那种声音）  接下来的事我惊呆了 我以为他会把水吐出来  结果咕噜咕噜就咽下去了.我当时就傻眼了 颠覆了我的人生观价值观  ！！！☘️下午路经一家理发店，有个女人跟我挤眉弄眼的，当时没在意，走过了觉得不对，是不是那女人被人绑架了在给我暗示呢，果断报警。没多久警察来了，带走一男三女，终于做了件好事拯救了三个女人。刚才去超市，老婆手机没电了找不到我，就去客服台说她孩子丢了，我在储物柜取东西的时候就听到广播在那里叫我名字，说××小朋友，你妈妈在客服台等你！最后我走过去说:妈，走了！客服小妹妹差点笑死…[汗颜][大笑]*昨夜很晚了，习惯使然，我关公巡城般眯着眼给朋 友 圈全部动态点赞，才昏昏睡去。
今天经理上班，就脸色铁青，对我处处找茬，我特别委屈找同事美美诉苦。
美美眼一眨：“丽丽，你闯祸了。前几天经理爸爸去世，昨天发文缅 怀。我们都说节哀顺变，就你屁 话不说，还点了个笑脸...”各位糗友，你们有这种喜欢恶作剧的同事吗？比如：往你茶杯里放树叶，要审核的文件在上面乱画或弄脏，要不就在你背后贴纸条……等等……说了他很多次，他都说开玩笑，还说我小气……就刚才，我正在发邮件，他把我电脑关了…我没忍住，一键盘砸他头上了……现在我在想要不要再打他一顿后交离职单………我有个毛病，爱蒙着头睡。小时候有次病重住院，我妈出去买饭好久都没回来，我盖着被子睡着了！不知睡了多久，我是被我妈两大巴掌扇醒的，记得那餐饭拌着泪咽下去老板女儿是老板和他前妻生的，现在管公司财务这块，那天我去找她报销差旅费，她说：“好好干，将来我接管公司了给你升职加薪。”我说：“得了吧，将来指不定谁接管公司呢。（她还有个同父异母的弟弟）”

那以后她就开始败家了，一万多买了个耳机用了一个星期她问我：“二手耳机收不收？”我说：“收，最多350多了没有。”“成交给钱。”（我的副业是收二手电子产品的）

老板花四五万买了辆摩托车还没来得及上牌，她说借过来骑几天，她骑了两三天问我“二手摩托车收不收，最近缺钱。”我说：“这个我不收，但我认识一个车行的老板
…自从老婆生了儿子之后，我的家庭地位一落千丈！
以前我下班回家说饿了，老婆屁颠屁颠的去给我做好吃的。现在我下班回家说饿了，老婆抱着儿子瞪了我一眼:gun！​昨天儿时发小来长，很隆重的招待了他们一家……
吃饱喝足后，发小掏出了一张借条:是我一年级是欠他的一个根冰棒……

发小很认真:L正，这个借的是借的，那个时间能吃的冰棒的都是有钱人，你最少得还我一百根哈根达斯……

我以为开玩笑，没在意！……
可，他是认真的的……

好吧，我还，冰死你！！……家有一女，一岁半，处于掐奶的过程中。今天早上女儿吵着要喝奶，lp坚决不同意，女儿那个哭啊…一会哭着去卧室了，1分钟后回来。手中拿着1块钱，可怜吧吧的望着lp说：妈妈，我就喝一块钱的我堂弟玩短棍玩得贼溜。一条短棍耍得很自如。村里几个小伙看我堂弟耍棍，对我堂弟噗通跪下要拜师。我堂弟婉拒：“我这个是童子功，要打小练起！你们过了年龄了！”
那些小伙走了，我：“小时候没见你耍棍啊？算哪门子童子功？”
我堂弟：“我小时候就爱玩转笔！哪知道笔越转越大，后来换成短棍玩！”前几天去杭州游玩，走到“岳母刺字”的雕像前，听到一中年男人说：“也就岳母干的出来，亲妈哪做的出来”[哀怨]。边上一圈游客瞬间安静了[汗颜][汗颜][汗颜]有个女同学卖男 士 内 裤的，送给我一条，让我穿 上 拍 照片，她要用来宣 传。
反正不用露脸，于是我拍了发给她。
今天看到她发朋友 圈，我在评 论里问：怎么没用我的照片?
她回：只展示前九名。侄孙来住几天，每回回家一手工文包，一手零食。总是门铃一响，准时登场。
今天有事，赶车急没买。侄孙开门一看，又把门关上了。
又关上了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]那年，迎新晚会。摇滚乐队上台表演，我舍友是弹电吉他的，他solo时，抖的筛沙一样，肢体语言极其丰富，表情狰狞，最后还把电吉他扔在地上，嗨爆全场。完全不按彩排的来，可谓是超常发挥...
大家叫他再来一个，他说暂时来不了，刚刚是电吉他漏电了...在朋友家找他就听见。
“你给我插上，快啊！”
“我已经插上了。”
“你到底插进去没。”
“我插了。”
“呜呜呜，你，我看看，还真插上了，网线插上了！”昨晚去丈母娘家，跟小舅子一起睡，不小心脚趾踫了一下他的脚，然后他的也踫了我一下，我又碰了一下，他也碰一下，我慢慢的我们都加大了力度，最后竟然打起来了………到现在我们都没说过话。本人男，前几天认识了个小帅哥，今天去他家玩，到他家后他给我倒水喝，
我就想跟他开个玩笑，喝完水后马上做出了昏倒状，嘴里还不断说着：“这水……”
原以为他会不知所措，没想到他却低声嘀咕道：“妈的，这药效也太厉害了!“
瞬间我就凌乱了。。。他已经把我抱起来扔到床上了，现在他在洗澡。。。怎么办。。。这几天花销比较大，一不小心把生活费用完了，可离月底还有20多天，准备讨好老爸要点生活费。早上起来给家人煮了面条当早餐，老爸拿着筷子警惕的看着我问：“这面，多少钱一碗？”公司发福利，我手气还不错抽中了一台电动车，
想想丈母娘家的电动车坏了，正好可以送过去，就打电话过去，
想问问家里什么时候有人，这时候是小舅子接的电话，
我就说有个东西要送过去，小舅子问我什么东西，重不重，
我说还蛮重的，他思考了一下说：“是要把我姐送回来吗？”嫂子在网上买了打折车窗帘，到了以后开心的跟我哥说:“夏天那会你让买，我觉得贵没买，就等着现在打折买，看吧，一套便宜3块多钱呢！”我哥:“你买亏了，等到冬天买，能便宜五块！”我经常跟哥们去按摩，每次点的都同一个声音很好听的小姑娘。今天，又很哥们一起去，我找前台去点她，前台说她没在。我若有所失，也没点别人，就在大厅等着哥们。尿急了去上厕所，看到声音很好听的那姑娘正在洗手，她边上的姑娘问她：&quot;你那个老顾客来了，怎么你装不在呀？&quot;听她大吼道：&quot;老娘特么那么多老顾客，就他一个是正经按摩的 …昨天我去接小侄儿，才五岁就有一帮小兄弟了，我搂着小侄儿，旁边他的小兄弟对我热情的不得了围着我叽叽咋咋。。。
“姑姑你好美”，“姑姑你有男朋友么”。。。
额。。。。还被强行亲了一口。。。要不起我巴掌比较大，还镇不住这帮崽子。。。
我这是被撩了么，这时代太疯狂，小孩子都会耍流氓。。。。发小种植了很多土豆，到城里来卖，专门给我送来一袋子。
咯咯咯......
我请假带他吃饭，临走的时候，他的皮卡车没油了，我又给加了油。
回家以后，老婆有些不开心:吃饭加油的钱，能买半车土豆了！对了，土豆呢？
我猛然想起土豆还在他皮卡车上，忘了拿下来了……昨天我走在路上，一个骑电驴的汉子吐了口痰，随风飘到了我脸上。我就和那汉子干了一架，两败俱伤。
俩人躺在地上，谁都不服气。
紧接着，俩人不约而同地拿出手机请求支援:喂，老婆，刚才有人打我。。。。。。刚刚看糗百，看到一个说南方蟑螂的，有打火机大小。
我就和老公说，打火机大小的蟑螂，得多大呀。
结果，正在玩手机的老公，头也没抬，悠悠来了一句，打火机那么大，有几个都后炒一盘了夜里被蚊子咬醒，懒得起来找蚊香，随手把老公的被子掀开一个角。有时候换一种思路，生活会更美好。老妈工作狂，即使当年我高考前夕也不耽误各种出差，不禁小抱怨：人家萌萌、老白除了学习，什么都不用做……
有天下晚自习回来，我正在卫生间冲澡，老妈很关心：这么晚了还在洗什么啊？我说：头还没洗呢！老妈不假思索的来一句：你快去睡吧，头放那儿我帮你洗！去体检排队做B超，旁边一哥们突然叫起来：“医生，你们墙上贴着未婚女同志不能做阴超？”
“对啊，我在那边队伍叫了几次了。”
“我是领队，我们单位今天来的都未婚啊，会不会她们没听明白？”
医生也紧张了，赶紧又跑到那支队伍提醒。
过了一会，一脸黑线地过来：“人家未婚但都啪啪过了不行啊，什么时代了还这么没见识！”
哥们被训得满脸通红，我们看不下去了：“你们医院自己写得有问题，小哥倒是一个极负责任的领队。”

我看向那支小姐姐的队伍，看见还真站起来了两个，只有两个，也满脸通红，像做错了什么……记得刚生完孩子，大夫给开了几盒药，老公看了说明书说孕妇禁用，就去找大夫。结果大夫很无奈的告诉他，你老婆现在是产妇，产妇！今天一大早我就忙的焦头烂额，好不容易抽点空看了一下手机，微信群信息又是999+。我心里突然涌出一股极其强烈自爆丑照的欲望，嗯，果然瞬间冷群，深吸一口气，深藏功与名！继续搬砖……