第一章 附体
一间阴暗且略显潮湿的小房间之内，突然发出了一道轻轻的撞击声。
“哎呦……”
伴随着这半是疼痛，半是埋怨的声音，一位二十多的年轻人从阁楼处跳了下来。他痛苦的揉着那与木架撞到一起的脑袋，无奈的打量着四周。
这里，是一处文具杂货铺子，从他爷爷辈开始，经营了数十年的时间。铺子前面的众多小學生们，就是店里的主力消费群体。虽然生意称不上火爆，但维持家用还是绰绰有余。
不过，这一切都是过去式了。
天有不测风云人有旦夕祸福，继承了祖爷的父母因为一次车祸过世，他又不想守着这间铺子过一辈子，只好将它打包出售。
如今价格已经谈妥，他就是来做最后的整理。
此时，看着周围那有些熟悉且陌生的环境，心中不知为何竟然有些恋恋不舍起来。
小时候，他就是在这里玩大的啊，对于铺子里的东西具有很深的感情。那些斗兽棋、飞行棋、陆军器、象棋、围棋，那些足球、篮球、排球、乒乓球等等，他都曾经乐呵呵的摆弄一整天而不觉得无聊。
恍惚间，他仿佛是看到了一个小小的影子无忧无虑的在这里玩耍着。
也不知道过了多久，他突然被一阵喧哗声给惊醒了。
讶然抬起头来，他顿时看到了一阵阵浓雾从四面八方腾起，零星的还可以看见丝丝火花。
不好，着火了。
他豁然起身，正待逃离之时，屋梁已经重重的砸了下来。
被狠狠压在屋檐下的最后一刻，他的脑海中就仅有一个念头。
我怎么会这般倒霉啊！
※※※※
“于公子，醒醒，醒醒啊……”
一阵急促的叫声仿若是从无比遥远的天际传来，他的眼眉毛抖动了几下，终于是悠悠醒转。
入眼处，一位白发老者正用着焦急的目光看着自己。直到自己清醒之后，他才明显的松了一口气。
“于公子，您终于醒来了，真是吓死老朽了。”
年轻人一怔，虽然他刚刚清醒过来，依旧是有些头痛欲裂。但是，他却可以百分之百的保证，自己从来没有见过这位老人。而且，他叫自己什么于公子……那么大了，何尝有人这样叫过自己。
或许是看出了他眼中的痛苦，老人连忙安慰道：“于公子，你安心休息，一切有老朽在呢。”他愤愤的道：“趁着于小姐不在，就想要强取豪夺，真是岂有此理。”
年轻人正待开口，眼光却是突然发直了，紧紧的盯着老者，一言不发。
因为他突然发现，这位老人家身上的穿着极为古怪，根本就不是自己所知道的任何服饰。如果硬要说起来，大概在古装戏中曾经见到过吧。
老人伸出了苍老的，布满了老人斑的手臂，在年轻人的胸口揉了几下，轻声的宽慰道：“放心，小姐一定会回来的。”
年轻人勉强扯动了一下嘴角，他的嘴巴牢牢的闭紧，生怕一张口就会发出让自己惊悸的尖叫声。
门外，豁然响起了一道尖锐的声音。
“于灵贺，你醒了么？醒了最好，快点把手印按了，你家爷爷没时间与你磨叽。”
年轻人的眼眸一挑，他的脑袋中“轰”的一声，无数记忆如同潮水般的涌现了出来。
是的，他在这里有着一个完全陌生的名字，于灵贺。并且在这一片土地上生活了整整十六年的时间。
这里，是一个众神的世界，是神选天才，星力遍布的神奇世界。
而他，有着一个天才横溢的姐姐，当父母过世之后，就是这个姐姐一手将他抚养长大。不过，如今这个姐姐进入某处凶险之地参加试炼，足足半年音讯皆无。
据说，一旦进入那处险地失联一月，基本上就是必死无疑了。
虽然他打从心底不愿意承认这个事实，但几乎所有人都已经认定，这位天才的女性已经陨落在那处险地之中。
而随着姐姐的失踪，更多不怀好意的目光也是投注了过来。
于灵贺深深的吸了一口气，双肘用力，竟然从床上硬生生的坐了起来。
不过，他立即感受到从身体中所发出的**声，并且伴随着剧烈的痛楚，几乎要将他给生生击倒了。
老人的脸色微变，连忙将他扶住，道：“于公子，小心一点。”
于灵贺苦笑一声，道：“福伯，茅三凡就在外面吧。”
这位老人是姐姐一位友人的老仆，那位友人随着姐姐一起进入险地试炼，临去之时，让福伯来此照料一二。
福伯确实是尽心竭力，但也不可能始终陪着他。
就在福伯入城的时候，茅三凡带人来此，要强买家中这十余亩上好田地。于灵贺自然不肯，结果狠狠的吃了一顿苦头，当场晕了过去。
也不知道是何缘故，年轻人的灵魂就进入了这具昏迷不醒的身体之内，并且在此刻清醒过来。
福伯犹豫片刻，低声道：“于公子，你在这里歇息片刻，老朽去将他们打发了吧。”
轻轻的摇了摇头，于灵贺缓声道：“福伯，我总是要出去看看的。”
他挺直了胸膛，一步步的向外挪了过去。虽然身体上依旧疼痛难当，但那毕竟只是皮肉之苦，并没有真个儿的伤筋动骨。他年轻的身体底子甚好，却也硬撑得住。
福伯在他背后略略的犹豫了一下，还是轻叹一声，跟了出去。
大门慢慢推开，一位身材高挑的年轻男子在四位壮汉的陪伴下，面带冷笑的看着于灵贺。
周围的院子之内，都是大门紧闭，但从门缝中却时而可以看到几双透着恐惧的眼眸在小心的张望着。
“于灵贺。”那年轻男子淡淡的道：“昨日的教训怎么样了，还舒服么？”
于灵贺目光炯炯的看着此人，如果是以前那位性子孱弱的于灵贺，此刻怕是早就躺在床上蜷缩着身体，当缩头乌龟了。
不过，此刻这具身体之内，却已经换了一个新的灵魂。
裂开了嘴巴，于灵贺笑道：“茅三凡，你的大恩大德，我已经记下了。等家姐回来，自然会向你讨还公道。”
大门内外，顿时一片静寂。
无论是满面嘲讽的茅三凡，还是跟在于灵贺身后的福伯，都是一脸的不可思议。
于公子啥时候会有这般的豪气了，难道那一天的胖揍之后，竟然会让他发生了脱胎换骨的变化了？
半响之后，茅三凡终于醒悟过来，他的脸上闪过了一丝羞怒之色，道：“哼，真是大言不惭。你姐姐既然进入了崇明沼泽死地，而且失联半年，哪里还有可能生还。你指望一个死人替你撑腰，真是笑死人了。”
他仰首，肆无忌惮的放声大笑。
于灵贺一脸的怒容，其实就连他本人都不明白，自己为何会有如此强烈的感情。
他刚刚占据这个身体，虽然对于过往十余年的经历都有着记忆和印象，但却绝不应该具有如此强烈的情绪。但是，不知为何，一听到对方的笑声，他就是忍不住义愤填膺。
爆吼一声，于灵贺托着伤痛的身躯，就要冲过去。
然而，他的手腕微微一紧，已经被福伯拉住了。虽然福伯看上去老朽不堪，但那双手却是稳若泰山，只是轻轻地一扯，就让于灵贺动弹不得。
轻轻的拍了拍他的手臂，福伯微笑着道：“于少爷，这里是您家，既然有人上门聒噪，老朽就帮您轰走吧。”
于灵贺膛目结舌的看着福伯走过身边，他心中惊讶的犹如万马奔腾，莫非自己的运气如此之好，身边竟然隐藏着什么旷世高手。
茅三凡冷然的看着福伯，缓缓的道：“福伯，你这是想要为他出头么？哼哼，难道你就不怕为沈晟惹祸了。”
福伯扯动了一下脸上老皮，道：“少爷临走之前，交待老朽要照看好于公子。”他抬起了头，缓缓的道：“少爷与于小姐一起进入沼泽死地，若是能够出来，自然是一同出来。若是出不来，那么老朽的这条性命就交待在这儿又算得了什么。”
他的声音越来越淡，但是莫名的，就是有着一丝恐怖的气息从他的身上逐渐的蔓延起来。
茅三凡后退了一步，他的脸色也是变得凝重了起来。
“福伯，你只不过是一名普通居士，就想要与我们茅家为敌么？你可要考虑好了。”
他身边的四位壮汉几乎同时一个箭步上前，将他团团围住，虽然他们人多势众，而且一个个精明强干，但是在面对福伯这个看似弱小老头之时，却是如临大敌。
福伯抬起了头，那双眼眸中闪动着令人惊惧的寒芒：“少爷交待的事情，老朽纵死，也要完成。”
茅三凡怒道：“福伯，你家少爷和于家那个女人一样，都是短命鬼，他们既然自寻死路的深入沼泽，那就是死定了，根本就出不来了。你为了一个死人还要如此卖命，究竟值不值得。”
福伯的脸上顿时泛起了浓浓的怒色，他须发皆张，双手缓缓抬起，就像是一头发怒的巨熊，眼看就要扑上去了。
然而，就在这一刻，一道清朗的声音却是突兀的响起：“茅三凡，你说谁是短命鬼……”
ps：上传后发现，文字没有排版，立即修改，汗……
此外，白鹤新书，需要各位书友的大力支持，求点击，推荐，收藏。此外，新书每日两更，时而爆发，谢谢！ 富品中文
第二章 邀请
这道声音并不响亮，但是当它传入众人耳中的那一瞬间，却造成了迥然不同的完全相反的效果。
福伯的身体重重的一颤，他豁然转头向着外面望去。这一刻，他身上所有的老态，所有的沉稳凝重，仿佛都抛到了九霄云外。
“公子，您，回来了……”
他的嘴唇微微颤抖，就连老眼中似乎都有着几滴浊泪。
两道身影不知何时已经飘然而至，其中一人乃是风度翩翩，英俊潇洒的年轻劲装男子，他行走之时自有一股不同凡响的气势，虽然距离尚远，但那凌厉无双的煞气却已经是扑面而来。
而在他的身后，却有着一道火红般的倩影，那女子貌美如画，体型窈窕，从远而来，仿若神仙中人。但是，她的脸上却带着一丝不合时宜的凌然之色，整个人如同一块巨大冰块，散发着生人勿进的强大气势。
于灵贺的脸上流露出了难以置信的狂喜之色，他喃喃的说着：“姐，姐，姐……”伸手一摸，顿时是一手泪水。
他心中骇然，暗叫见鬼了。
为何在见到这具身体姐姐的时候，这具身体竟然会失控如此。那么，主持这具身体的，究竟是否他本人啊。
不过，此时此刻，他这样的表现才算是正常反应。若是还能够若无其事，那才叫人怀疑呢。
红色的身影一闪，那女人已经来到了于灵贺的身前，伸手一揽，将他抱入怀中。
于灵贺的呼吸几乎都为之一窒，他的脸蛋儿瞬间变得通红了。虽然明知道这是自己的姐姐，但是与一位女性如此亲密的接触，毕竟还是第一次。
然而，那仿若是冰山般的美女瞬间将他推开，疑惑的看了他两眼，那眼眸中顿时被一片愤怒所充斥。
“小弟，是谁打伤你的。”
于灵贺还没有来得及反应过来之时，就听福伯在一旁道：“于小姐，老朽失职。这几人昨日趁老朽入城办事之时，突然来此，说要购买您家中神恩之地。小少爷不允，他们就动手打人，老朽回来之时，小少爷已经受伤昏迷了。”
红衣美女的眼中闪过一丝怒意，冷冷的道：“好。”
她本来就是如同一块难以融化的寒冰，此刻心中杀机凌厉，更是寒气迫人。
茅三凡等人的脸色铁青，他们心中叫苦不迭。
于紫鸢大小姐明明已经进入沼泽之地，而且失踪半年之久，就算是对她信心再十足之人，也以为她早已香消命殒。但如今，看着这个在眼前满面寒霜，气势汹汹的美少女之时，他们的心中都是寒意大盛，暗自叫苦。
身影一闪，已经有一人抢在了于紫鸢之前，正是那位风度翩翩的年轻男子。
他一步踏出，来到了第一个大汉面前，就这样平平淡淡一拳轰出。这一拳不急不缓，那大汉连忙举手格挡，但是他立即骇然发现，这平淡的一拳之中，却蕴含了难以想象的巨力，竟然硬生生的将他的拳头格开，那一拳之力如此强悍，他的手臂发出了“咯”的一声脆响，就此断裂。
非但如此，这一拳的力量没有丝毫的减弱，狠狠的砸在了他的面孔之上。
大汉的身体腾飞而起，重重的跌落在地，他双目紧闭，一口鲜血吐出，也不知道被这一拳打落了多少牙齿。
年轻劲装男子脚步不停，疾行如风，他一拳一个，竟然是毫不犹豫的将四位大汉全部打飞了。在他的拳头之下，这四人竟然连抵抗的能力也没有，每一人都是被一拳断手，一巴掌打落满嘴牙。
而且，他对于力量的控制恰到好处，哪怕是如此重击，也没有让一人昏迷过去。
这四个大汉忍着身上剧痛却无法昏迷，浑身嗦嗦发抖，模样凄惨无比。
茅三凡脸色大变，他后退数步，色厉内荏的叫道：“沈晟，你敢打我？”
沈晟哑然失笑，道：“有何不敢。”
他上前，亦是一拳击出，茅三凡大叫一声，满面仓惶，硬着头皮一拳迎上。
双拳交错，茅三凡惨哼一声，趔趄的后退数步，他的脸色一片僚白，再无一丝血色。
沈晟停下了脚步，双手背负，冷然道：“给我滚。”
茅三凡怨毒的看了他一眼，一句话也不敢说，转身就走，那四位大汉虽然是身受断肢缺牙之伤，一个个痛的满头大汗，但也是强忍着离去。
于紫鸢默默的看着，直至这些人远去才慢悠悠的道：“你为何要抢先出手。”
沈晟双手一摊，道：“我怕你出手太重，直接将他们给打死了，那时候就不好交代了。”
于紫鸢眼眸中精芒一闪，道：“他们如此欺凌上门，难道就要轻轻放过了？”
沈晟连连摇头，道：“紫鸢，你冰雪聪明，应该明白我的意思。就算你我相加，比起茅家也不算什么。我们可以打了茅三凡，但若是要了他的性命，那就承担不起了。”
于紫鸢怒不可遏的道：“那我的弟弟呢，就应该被他欺负么？”
沈晟犹豫了一下，无意识的瞥了眼于灵贺。
瞬间，一股子热血涌入脑海之中，虽然沈晟并没有什么特别的意思，但于灵贺却已经从这一眼中看出了许多东西。
如果不是有着姐姐的庇护，那么他或许真的要被人白白欺负，甚至于是被人打死也无人过问了。
于紫鸢立即感受到了弟弟眼中的那份灼热，她心中一颤，回身再度将他保住，低声道：“小弟，你放心，我不会让你再受人欺辱。”
于灵贺勉强一笑，道：“别担心，姐姐。我没事。”
于紫鸢讶然抬头，她的眼眸中愈发的担忧了。不知为何，她就是有着一种感觉，弟弟的身上似乎是发生了什么变化。虽然她不知道这个变化时好时坏，但却让她有着一种罕见的无助感。
沈晟上前一步，突地道：“玲珑，你还记得半年前，我们进入沼泽之前的事情吧。”他神情肃然，道：“或许，你应该考虑一下城主大人的提议了。”
于紫鸢豁然抬头，似乎是有些意动，但是再转头看向于灵贺之时，目光就有些难以割舍了。
沈晟乘热打铁，道：“紫鸢，我可以代你照顾小弟。”
于灵贺听得是一头雾水，不过他隐隐的有着一种感觉，那就是这未必是什么好事。
豁然，一道长啸声从远而近，似乎仅仅片刻间便已来到了这处院子之前。
这是一位年约三旬的男子，他看着于紫鸢和沈晟两人，大笑道：“原来两位真的从沼泽地出来了，恭喜。”
于紫鸢两人目光一凝，认真的还礼。
那中年男子微笑着道：“两位，城主大人听说你们安全回返，甚是欣慰，吩咐在下立马赶来，邀请两位赴宴。”他顿了顿，笑道：“不知两位可否应邀。”
于紫鸢的秀眉微蹙，道：“大人，我们刚刚回来，一身风尘，尚未洗刷……”
那男子哈哈一笑，目光落到了于灵贺的身上，道：“于小姐，这位就是你的那个经脉天生封闭的弟弟吧。呵呵，城主大人已经准备好了东西，就等于小姐您上门去取。”
于紫鸢豁然抬头，那目光中顿时绽放出了无尽光彩。
片刻之后，她终于缓缓点头，道：“好，我随你去。”
于灵贺心中一凛，不知为何，他的心中就是生出了一丝不舍。下意识的伸手，拉住了姐姐的衣袖，竟然是不肯放她离去。
于紫鸢转头，看着弟弟之时，那眼眸中的神采顿时变得温柔起来。
轻轻的按在了他的手背上，于紫鸢低声道：“弟弟，我去去就来，回来的时候，给你带一样好东西。”
于灵贺磕巴了一下嘴巴，勉强收回了手，轻轻的点着头。然而，在他的身体之内，却有着一股让他几乎就要控制不住的声音在叫嚣着：“姐姐，你别走。”
于紫鸢欣慰的一点头，轻轻的在弟弟头上抚摸了一下，心中更是有着一丝莫名的失落。不过，她立即收敛心神，沉声道：“走吧。”三道身影转瞬离去，不见踪迹了。
当于紫鸢的身影消失在眼前之时，于灵贺体内的叫喊声才停了下来。
长长的吐了一口气，他的身体豁然剧烈的颤抖起来。
因为就在这一刻，他突然发现，自己的脑袋中仿佛是多了许多东西。虽然仅有那么惊鸿一瞥，但却也让他“看”的清清楚楚。
文具铺，那个文具铺中的东西竟然十有**都在。
他心中骇然，难道自己穿越附身还不够，连文具铺也同样飞过来了么。
“公子，于公子……”
一连串的叫声让精神有些恍惚的于灵贺再度集中了精力。
当他抬头看去之时，才发现周围的大门已经纷纷打开，每一户人家中都会有着几人上来问候。
福伯挡在他的面前，老脸上笑眯眯的敷衍着。
于灵贺的心中一阵烦闷，这些人适才袖手旁观，此刻再出来嘘寒问暖，他可懒得应付。
眼睛一闭，于灵贺就这样直挺挺的躺了下去。
在一片惊呼声中，福伯以与他的年纪完全不符的身手一把抓住了于灵贺，同时叫道：“各位，于少爷身上伤势未曾痊愈，需要精心休养。还请各位回去，明日再来探访吧。”
众人面面相觑，无奈离去，但是看着被福伯抱入屋中的于灵贺之时，每一个人的心中都有着一个念头。
这小子，莫非真的开窍了？
ps：上传第一日，求点击、推荐和收藏啊！ 富品中文
第三章 一副斗兽棋
人群逐渐散去，当最后一位也离开之后，福伯将大门关闭。
犹豫了一下，他还是推门而入，顿时看到于灵贺已经从床上爬起，正张头张脑的向外观望。
苦笑一声，福伯道：“于公子，你在做什么啊。”
于灵贺扰了扰头皮，略微有些尴尬的道：“福伯，我不想应付那些人。”
其实，他上一世为人也仅有二十余岁罢了，正是血气方刚的年纪，远未曾被社会上的众多无奈和黑暗麻痹了神经。所以，此刻既然看透了周围邻居对他的态度，自然不会再刻意讨好了。
福伯摇着头，叹道：“于公子，人生在世不称意之事十有**，再说趋吉避凶也是小人物的本能，你也不用太苛责他们了。”
于灵贺连连点头，但这道路究竟是否听进去了，那就唯有天知道了。
踏前一步，于灵贺突然向着福伯深深的一躬到地，道：“多谢福伯援手之恩。”
福伯一怔，他一个箭步上前，那速度之快哪里还有半分苍老的感觉。双手一托，于灵贺顿时身不由己的被扶了起来。
“哎呦，于公子，你这是想要干什么啊，真正折煞老朽了。”
于灵贺正容道：“福伯，适才也唯有您是对我真心好，并且愿意为我出头。小子虽然年幼，但也并非不识好歹之人，您的这份恩情，小子记住了。”
福伯的眼皮子哆嗦了几下，心中极为纳闷。
于公子昨日挨打之后，今天仿佛是变了一个人似的，原先优柔寡断，什么事情也拿不定主意的小家伙，怎么突然间变得如此果断开朗了。
莫非，被人狠揍一顿之后，真的会发生性格上的改变么。
于灵贺行礼之后，他转身进入内屋，自顾自的开始准备伙食起来。
虽然姐姐一直将他照料的很好，但是因为时常外出试炼的关系，所以于灵贺倒也學得一手不弱的厨艺呢。
只是，让他有些失望的是，虽然他施展出全部的手段，烹制了一大桌美味佳肴，但是真正享受的，却也仅有他和福伯两人罢了。
前往城主府赴宴的姐姐于紫鸢和沈晟两人彻夜未归，被城主留宿了。
带着一丝遗憾，于灵贺洗刷完毕，上床睡觉。在当夜里，他翻来覆去难以成眠，而且，当他好不容易睡着之后，脑海中却是再度浮现出了文具店中的重重杂货物品。他想要伸手去抓，但无论如何使劲，都是一无所获。
不过，于灵贺就是有着一股子不服输的劲儿，他咬牙切齿，全力以赴。
终于，他的手指堪堪的碰到了一物，大喜过望之下，他整个身体都扑了过去，而在他的前方，却是突然间多了一个巨大的黑洞，吓得他大叫一声，就此醒来。
“小弟，你做噩梦了。”一道极为温柔的声音在耳边轻轻的响了起来。
于灵贺瞪圆了眼睛，顿时看到了一张熟悉且又陌生的脸庞。
于紫鸢微微的眯着眼睛，那张倾国倾城的脸庞上带着让人沉醉的笑容，她的手中拿着一张散发着女儿家体香的秀帕，轻轻的在于灵贺的额头上擦过。口中轻声说道：“小弟，你不要怕，姐姐回来了，再也不会有人欺负你了。”
于灵贺呆呆的看着于紫鸢，不知为何，他的心底就是有着一种说不出的激动，这分明不是他的情绪，但是他的身体却做出了最为真实的反应。
“哇……”于灵贺陡然大叫一声，伏在于紫鸢的怀中，放声痛哭起来。
于紫鸢轻轻的拍着他的背脊，默默的安慰着。
也不知道过了多久，于灵贺终于是收住了眼泪，他抹着狼狈不堪的面容，不好意思的道：“姐姐，对不起，弄脏你的衣服了。”
他心中极为羞愧，真不知道这具身体是怎么回事，竟然做出这般没有下限的事情来。
然而，于紫鸢却是再度轻轻搂住了他，笑道：“你是我弟弟，唯一的弟弟，在我身上哭一通又怕什么。”她轻叹一声，道：“都是姐姐不好，为了完成城主下达的任务，所以深入沼泽，足足半年之后才找到退路。这半年……苦了你啦。”
于灵贺连连摇头，伸手与她紧紧相拥，心中一片满足。
许久之后，于紫鸢伸手，轻轻的将他扯了起来，脸上流露出了一丝得意的笑容，道：“小弟，你看这是什么？”她手腕一翻，已经取出一个瓷瓶。轻轻揭开瓶盖，顿时一股香气弥漫扑鼻而来。
于灵贺眨着两眼，他虽然知道此物肯定是极为珍贵，但却苦于一无所知。
于紫鸢笑眯眯的道：“小弟，你还记得自己为何不能修炼星力么。”
于灵贺一怔，无数记忆顿时涌入心头。
在这个奇异的世界中，唯有那些能够修炼星力之人才能够受人尊崇。于紫鸢就是因为从小表现出了这方面的天赋，所以才能以一介女流之身撑起这个家。而他小时候虽然也对星力极为向往，但他的经脉却是天生堵塞，根本就不容星力流淌，更不用说什么积蓄沉淀了。
当然，这个问题也并非不能解决。可是，哪怕用脚趾头去想，也知道此事绝不容易。
心中豁然转动了无数念头，于灵贺颤声道：“这，莫非就是星髓丹？”
于紫鸢鼓掌而笑，道：“小弟真是聪明，一下子就猜出来了。”她将丹药送到于灵贺的嘴边，笑道：“小弟，这是你的了。”
于灵贺深深的吸着气，只觉得自己的身体都在因此而颤抖。他的脸色大红，在重生之后，虽然他得到了一具新的**，但问题是，这具**有时候却不太配合啊。
“小弟，你不是最为渴望修炼星力么，还迟疑什么呢。”于灵贺催促道。
于灵贺心中一动，豁然抬头，道：“姐姐，你是怎么得到这颗丹药的？”
看着小弟那认真的并且有些陌生的眼神，于紫鸢怔了片刻，这才笑道：“你放心，这是姐姐为城主办了一件大事，然后城主大人恩赐的。”
于灵贺顿时心知肚明，姐姐深入沼泽地，果然是有原因的。很有可能是城主大人许下了什么承诺，让姐姐冒险去寻找什么宝物吧。
这颗丹药，其实是姐姐用生命去换来的。
于紫鸢看着脸色变幻不定的小弟，莫名的，她的心中竟然隐隐的有些不安了。
“小弟。”她轻轻的推了一下，低声催促道。
于灵贺抬起了头，他拿过了丹药，毫不犹豫的吞入口中，这一刻，他的目光坚定不移，重重的道：“姐姐，以前都是你保护我。那么，以后该轮到我保护你了。”
“啊。”于紫鸢惊讶的张开了小嘴儿，若惊若喜，眼眸中半是欣慰，半是失神，那表情真不知道应该如何形容才好。
不过，她毕竟不是普通人，片刻间就已经收敛心神，笑道：“好啊，小弟你长大了，姐姐以后要靠你照顾了。”
于灵贺轻轻的点着头，虽然此刻姐姐的语气还是调侃为多，但他却在心底立下誓言，日后一定要完成承诺。当然，现在他实力不济，自然是不用多说了。
丹药入腹，一开始还没有任何感觉，但仅仅片刻之后，胸腹间就腾起了一股热流。这热流并不强大，但却是四处弥漫，仿佛能够流淌到身体内的每一寸角落，连一丝一毫也不曾遗漏。
渐渐的，他的脸色开始变得红润起来，就连整个身体似乎也在微微发红。
于紫鸢的脸上流露出了一声喜色，她轻声道：“小弟，丹药即将发挥作用了，你好好的睡吧，一旦睡醒，经脉自然通达，日后就能修炼星力了。”
于灵贺勉强点了一下头，晕头转向的昏迷了过去。
于紫鸢深深的，恋恋不舍的看了他半响，终于是起身出门。
门外，沈晟早已等候多时，他看着于紫鸢那略微有些憔悴的面容，心痛的道：“紫鸢，灵贺小弟已经服用了星髓丹，你不用再担忧了。”
于紫鸢苦笑一声，道：“沈兄，你应该明白，小弟虽然服用了星髓丹，但纵然能够打通经脉，但是比之先天通脉者还是有所不如。哎，若是他开始修炼星力之后，发现自己的进步远不如其他人，怕是会更加伤心的。”她嘴角轻轻抿起，道：“我有时候想，就这样让他平平淡淡的过一辈子，岂不是更好一些。”
沈晟苦笑一声，这件事情可不是他能够开解的。
于紫鸢叹息片刻，径直离去，沈晟再三犹豫，也是带着福伯告辞离去。
然而，他们都不知道，此刻服用了星髓丹的于灵贺体内，正发生着翻天覆地的巨大变化。
他像是来到了一个不知名的空间之内，在这个空间中，漂浮着许多东西。他定眼看去，一件件的都认了出来，正是文具店中的各种物品。
不过，这些东西距离他甚远，根本就碰触不到。
而唯一让他有些欣慰的，却是手中一物。
这似乎就是他适才全力以赴，终于抓住的那件事物。
低头看去，一副极为熟悉的棋盒就在手中。
这是一副老少皆宜，几乎每一位小朋友都曾经玩过的——斗兽棋！
ps：新书，求会员点和推荐票啊，顺便求收藏^_^ 富品中文
第四章 鼠之星力
不知为何，当于灵贺的目光投注到斗兽棋之上的时候，其余物品顿时慢慢的远去，直至离开了他的视线范围。虽然他知道这些东西全部存在，但就是再也无法得见了。
在这个神奇的空间内，于灵贺手持斗兽棋，一脸的莫名其妙。
不过，无论换作任何人与他易地相处，只怕都会是同样的表情吧。
也不知道过了多久，于灵贺的精神意念终于从这个神秘空间退了出去，并且重新依附到这具**之上。
他深吸了一口气，顿时感受到身体似乎变得不同了。
这种感觉十分的古怪，就像是以前身上裹着厚厚的大棉袄，无论他想要做出什么样的动作，都十分的困难和别扭。但是此刻，那件与生俱来的大棉袄却已经不见了，或者说，一种束搏着他的力量奇迹般的消失了。
于灵贺站了起来，他伸手踢腿，活动了半响，虽然本身的力量并没有变大，动作也没有变得更加敏捷，但他就是能够感觉到，自己确实是不同了。
于紫鸢是修炼星力的天才，尚且年幼之时，就能够自行引动星力入体，并且得到了神恩眷恋，从此进步如飞。而正是因此，所以她才能够在小小年纪之时，就撑起了这个家庭。
做为一位天才的弟弟，于灵贺对于如何修炼星力并不陌生。
无论是他的姐姐，还是沈晟都曾经对他寄予了极大的希望，将如何引动吸纳星力的方法尽心竭力的传授给他。但是，任谁也想不到的是，于灵贺虽然能够感应到星力的存在，但不管怎样努力都做不到星力入体，更谈不上沉淀积累了。
无数次尝试失败之后，就算是再不情愿和不相信，他们也找到了其中原因。
于灵贺体内经脉天生堵塞，根本就容不得星力通行。
如果这件事发生在普通人家身上，自然没有什么可以抱怨的。因为人类中能够修炼星力的人数量极少，数十人中能够有一个就算是相当的不错了。
可是，做为于紫鸢的弟弟，那就完全不同了。
或许，于灵贺就是因为无法承受这件事情的打击，才会变得日益消沉，最终在姐姐失踪，恶霸欺凌的情况下，主动选择逃避，并且最终让他这个外来者占据了**的主导权吧。
当然，这一切都是他的猜测，而更主要的是，从那一日开始，他就是于灵贺了。
所有的回忆在脑海中犹如走马观花般的一一闪现而过，慢慢的，于灵贺收敛心神，细细的感应着身周的一切。
在这个世界中，充斥着无穷无尽的力量。
据于灵贺所得到的知识，这些力量来自于星空中无数的神灵。每一位神灵都是慷慨大方，高高在上的存在，他们将自己的力量源源不断的投入到世界之中，供人们吸收和修炼，让他们获得无以伦比的力量。
如果他与某位神灵有缘，那么就能够感应到这位神灵的存在，并且在意识海内进行观想。在观想途中，能够吸纳星力，在体内慢慢淬炼，最终消化吸收，变成自己的力量。
虽然于灵贺对这样的说法很是不屑一顾，但他若是想要获得足够强大的，能够保护姐姐的力量，那么就必须要完成接下来的一步。
感应并观想某位神灵，并且吸纳星力入体，不断壮大。
如果有一日，他的星力能够超过姐姐，才能够真正的做她的保护神。
片刻之后，于灵贺顿时感应到了那无尽虚空中所弥漫着的无穷力量。这种感觉并不奇怪，于灵贺此前每次尝试之时，都能够感应到这神奇一幕。
但是，能够感应是一回事，能否将之吸收入体，并且沉淀积累，就又是另一回事了。
此前，每当于灵贺想要尝试这样做的时候，都会浑身疼痛，难以忍受。哪怕他咬紧牙关，坚持努力，但最终的结果还是一般无二，那就是当场昏迷过去。
不过这一次应该有所不同了，服用了星髓丹之后，他的经脉通畅，那种卸包袱的感觉又是如此明显。所以，他对自己此次吸纳星力充满了信心。
虚空中，那力量种类无穷无尽，数之不尽，竟然让于灵贺有着一种眼花缭乱的感觉。
于灵贺仔细的感应片刻，终于选定了某一种星力，因为在众多的星力之中，这种星力无疑是最粗大的。
虽然于灵贺并不知道这是哪一位神灵施舍的力量，但只要是最强大的那就足够了。
仿佛是在回应着他的召唤一般，那一缕星力顿时朝着他的身体涌动而来。仅仅片刻之间，这星力就冲到了他的身体之上。
于灵贺立即变得紧张了起来，此前他有过无数次经验，每当这个时候，星力就都在他的身周徘徊，始终不肯再前进半步。虽然他明知道服用了星髓丹之后，肯定会有区别，但事到临头，心中却依旧忐忑。
终于，那星力来到了身体上，这一次，星力稍稍的停顿了一下之后，终于没有再度离开，而是缓缓的进入了他的身体之内。
于灵贺心上的大石头终于放了下来，如果不是在修炼的话，他早就是放声狂笑起来了。
他如饥似渴般的吸纳着星力，巴不得将虚空中所有的星力都纳为己用。
可是，仅仅片刻之后，他就隐隐的觉得不对了。
虽然他竭力的吸纳，但那速度却也未免太慢了一点吧。这并不说他吸纳星力的速度不够快，而是因为绝大多数的星力都白白的浪费了。如果仅有这一点儿星力能够被吸纳入体的话，那么他想要达到姐姐那般程度，真不知道要哪个猴年马月才有可能呢。
他听姐姐和沈晟大哥闲谈之时聊过，星力的积累有着两个非常重要的指标。
其一就是吸纳入体的速度，不过这一点在修炼之初差距并不会太大。而第二个重要指标，就是星力被经脉吸纳的比例。如果绝大部分入体的星力都不能被经脉吸纳的话，那么此人纵然能够修炼，日后的成就也将十分有限。
一般拥有资质之人，入体的星力都能够被经脉接纳三成以上。而如同于紫鸢这等天才绝顶的人物，更是能够将这个效率达到七成、甚至于是八成，九成之多。
可是，根据于灵贺的观察，那些入体星力能够通过经脉的，最多不会超过一成。
这个发现和认知就像是一盆凉水当头浇下，让于灵贺满腔的热情瞬间熄灭。
他确实能够吸纳星力入体，但是就凭这样的修炼速度，那是拍马也赶不及啊。
源源不绝的星力进入身体，绝大多数从身体内重新流淌而出，仅有极少一部分进入经脉。这些力量在经脉内流淌一遍之后慢慢的沉淀，并且积蓄起来。于灵贺有着一种感觉，那就是当这些力量积累到一定程度之后，会发生某种神奇的事情。
但，就凭这种沉淀积累的速度，就连于灵贺都不敢说，自己何时能够达到变异的那一日。
造成这个结果的原因只有一个，那就是于灵贺与这位神灵之间并无缘分，或者说，这位神灵看不上于灵贺的身体素质，所以别说是观想神灵了，就连吸纳它的星力都困难重重。
长长的吐了一口气，于灵贺再度变得垂头丧气起来。
此刻的他，终于是彻底的体悟到了这具身体原主人的那种无奈心情。而且，因为突然有了新的希望，紧接着希望破灭，这样给他带来的打击就愈发的大了许多。
如果此刻这具**的灵魂依旧是原来的那位，此时唯一能够做的事情，就是彻底放弃希望，从此沉沦下去。
但是，现在的他，已经不再是以前的他了。
于灵贺的脑海中突然闪过了无数画面，自从父母意外过世之后，于紫鸢就以一介童子之身撑起了这个家。人人都说她是修炼天才，是神灵恩宠之人。但是，唯有她的弟弟才知道，于紫鸢为了维护这个家，究竟付出了多大的代价。
星髓丹，此物之珍贵，对于他们这类人来说，堪称无以伦比。
为了得到此物，天知道于紫鸢做出了何等的牺牲。
一想到于紫鸢偶然流露出来的那种令人心悸的笑容，他的心就莫名的紧张和激动起来。
这种感情，源自于这具身体的本来主人，但是不知为何，却被于灵贺完全的承接了下来。
不，我要变强！
从他的心底，突地发起了一道来自于灵魂的强烈呐喊。
我要变强，我不要再被姐姐保护，我要保护姐姐。
这道呐喊声越来越强，越来越响。原本仅有一道声音，但是慢慢的，就多了于灵贺的声音，然后，这两道声音越来越整齐，并且最终变成一道，再也没有任何的分歧了。
两种灵魂，似乎因为同样的愿望，而终于在这一刻融合为一了。
与此同时，于灵贺脑海中的某一处，那斗兽棋慢慢的打开了，其中一颗棋子像是响应着他们的呼唤，从而释放出了一丝丝的奇异力量。
虚空中，某一种星力顿时开始翻腾起来，它们犹如翻江倒海般的冲入了于灵贺的体内，这些星力并没有通过经脉，而是直接在他的身体内沉淀了下来。
随着越来越多的星力凝聚，于灵贺脑海中的那颗棋子也是逐渐的明显起来。
终于，当星力积蓄到一定程度之时，那棋子终于彻底的点亮了。
一只活灵活现的老鼠就这样出现在于灵贺的脑海中，那老鼠的模样惟妙惟肖，就仿佛是与真的一般无二。
ps：恳求各位书友援助啊！ 富品中文
