第一章 附体
一间阴暗且略显潮湿的小房间之内，突然发出了一道轻轻的撞击声。
“哎呦……”
伴随着这半是疼痛，半是埋怨的声音，一位二十多的年轻人从阁楼处跳了下来。他痛苦的揉着那与木架撞到一起的脑袋，无奈的打量着四周。
这里，是一处文具杂货铺子，从他爷爷辈开始，经营了数十年的时间。铺子前面的众多小學生们，就是店里的主力消费群体。虽然生意称不上火爆，但维持家用还是绰绰有余。
不过，这一切都是过去式了。
天有不测风云人有旦夕祸福，继承了祖爷的父母因为一次车祸过世，他又不想守着这间铺子过一辈子，只好将它打包出售。
如今价格已经谈妥，他就是来做最后的整理。
此时，看着周围那有些熟悉且陌生的环境，心中不知为何竟然有些恋恋不舍起来。
小时候，他就是在这里玩大的啊，对于铺子里的东西具有很深的感情。那些斗兽棋、飞行棋、陆军器、象棋、围棋，那些足球、篮球、排球、乒乓球等等，他都曾经乐呵呵的摆弄一整天而不觉得无聊。
恍惚间，他仿佛是看到了一个小小的影子无忧无虑的在这里玩耍着。
也不知道过了多久，他突然被一阵喧哗声给惊醒了。
讶然抬起头来，他顿时看到了一阵阵浓雾从四面八方腾起，零星的还可以看见丝丝火花。
不好，着火了。
他豁然起身，正待逃离之时，屋梁已经重重的砸了下来。
被狠狠压在屋檐下的最后一刻，他的脑海中就仅有一个念头。
我怎么会这般倒霉啊！
※※※※
“于公子，醒醒，醒醒啊……”
一阵急促的叫声仿若是从无比遥远的天际传来，他的眼眉毛抖动了几下，终于是悠悠醒转。
入眼处，一位白发老者正用着焦急的目光看着自己。直到自己清醒之后，他才明显的松了一口气。
“于公子，您终于醒来了，真是吓死老朽了。”
年轻人一怔，虽然他刚刚清醒过来，依旧是有些头痛欲裂。但是，他却可以百分之百的保证，自己从来没有见过这位老人。而且，他叫自己什么于公子……那么大了，何尝有人这样叫过自己。
或许是看出了他眼中的痛苦，老人连忙安慰道：“于公子，你安心休息，一切有老朽在呢。”他愤愤的道：“趁着于小姐不在，就想要强取豪夺，真是岂有此理。”
年轻人正待开口，眼光却是突然发直了，紧紧的盯着老者，一言不发。
因为他突然发现，这位老人家身上的穿着极为古怪，根本就不是自己所知道的任何服饰。如果硬要说起来，大概在古装戏中曾经见到过吧。
老人伸出了苍老的，布满了老人斑的手臂，在年轻人的胸口揉了几下，轻声的宽慰道：“放心，小姐一定会回来的。”
年轻人勉强扯动了一下嘴角，他的嘴巴牢牢的闭紧，生怕一张口就会发出让自己惊悸的尖叫声。
门外，豁然响起了一道尖锐的声音。
“于灵贺，你醒了么？醒了最好，快点把手印按了，你家爷爷没时间与你磨叽。”
年轻人的眼眸一挑，他的脑袋中“轰”的一声，无数记忆如同潮水般的涌现了出来。
是的，他在这里有着一个完全陌生的名字，于灵贺。并且在这一片土地上生活了整整十六年的时间。
这里，是一个众神的世界，是神选天才，星力遍布的神奇世界。
而他，有着一个天才横溢的姐姐，当父母过世之后，就是这个姐姐一手将他抚养长大。不过，如今这个姐姐进入某处凶险之地参加试炼，足足半年音讯皆无。
据说，一旦进入那处险地失联一月，基本上就是必死无疑了。
虽然他打从心底不愿意承认这个事实，但几乎所有人都已经认定，这位天才的女性已经陨落在那处险地之中。
而随着姐姐的失踪，更多不怀好意的目光也是投注了过来。
于灵贺深深的吸了一口气，双肘用力，竟然从床上硬生生的坐了起来。
不过，他立即感受到从身体中所发出的**声，并且伴随着剧烈的痛楚，几乎要将他给生生击倒了。
老人的脸色微变，连忙将他扶住，道：“于公子，小心一点。”
于灵贺苦笑一声，道：“福伯，茅三凡就在外面吧。”
这位老人是姐姐一位友人的老仆，那位友人随着姐姐一起进入险地试炼，临去之时，让福伯来此照料一二。
福伯确实是尽心竭力，但也不可能始终陪着他。
就在福伯入城的时候，茅三凡带人来此，要强买家中这十余亩上好田地。于灵贺自然不肯，结果狠狠的吃了一顿苦头，当场晕了过去。
也不知道是何缘故，年轻人的灵魂就进入了这具昏迷不醒的身体之内，并且在此刻清醒过来。
福伯犹豫片刻，低声道：“于公子，你在这里歇息片刻，老朽去将他们打发了吧。”
轻轻的摇了摇头，于灵贺缓声道：“福伯，我总是要出去看看的。”
他挺直了胸膛，一步步的向外挪了过去。虽然身体上依旧疼痛难当，但那毕竟只是皮肉之苦，并没有真个儿的伤筋动骨。他年轻的身体底子甚好，却也硬撑得住。
福伯在他背后略略的犹豫了一下，还是轻叹一声，跟了出去。
大门慢慢推开，一位身材高挑的年轻男子在四位壮汉的陪伴下，面带冷笑的看着于灵贺。
周围的院子之内，都是大门紧闭，但从门缝中却时而可以看到几双透着恐惧的眼眸在小心的张望着。
“于灵贺。”那年轻男子淡淡的道：“昨日的教训怎么样了，还舒服么？”
于灵贺目光炯炯的看着此人，如果是以前那位性子孱弱的于灵贺，此刻怕是早就躺在床上蜷缩着身体，当缩头乌龟了。
不过，此刻这具身体之内，却已经换了一个新的灵魂。
裂开了嘴巴，于灵贺笑道：“茅三凡，你的大恩大德，我已经记下了。等家姐回来，自然会向你讨还公道。”
大门内外，顿时一片静寂。
无论是满面嘲讽的茅三凡，还是跟在于灵贺身后的福伯，都是一脸的不可思议。
于公子啥时候会有这般的豪气了，难道那一天的胖揍之后，竟然会让他发生了脱胎换骨的变化了？
半响之后，茅三凡终于醒悟过来，他的脸上闪过了一丝羞怒之色，道：“哼，真是大言不惭。你姐姐既然进入了崇明沼泽死地，而且失联半年，哪里还有可能生还。你指望一个死人替你撑腰，真是笑死人了。”
他仰首，肆无忌惮的放声大笑。
于灵贺一脸的怒容，其实就连他本人都不明白，自己为何会有如此强烈的感情。
他刚刚占据这个身体，虽然对于过往十余年的经历都有着记忆和印象，但却绝不应该具有如此强烈的情绪。但是，不知为何，一听到对方的笑声，他就是忍不住义愤填膺。
爆吼一声，于灵贺托着伤痛的身躯，就要冲过去。
然而，他的手腕微微一紧，已经被福伯拉住了。虽然福伯看上去老朽不堪，但那双手却是稳若泰山，只是轻轻地一扯，就让于灵贺动弹不得。
轻轻的拍了拍他的手臂，福伯微笑着道：“于少爷，这里是您家，既然有人上门聒噪，老朽就帮您轰走吧。”
于灵贺膛目结舌的看着福伯走过身边，他心中惊讶的犹如万马奔腾，莫非自己的运气如此之好，身边竟然隐藏着什么旷世高手。
茅三凡冷然的看着福伯，缓缓的道：“福伯，你这是想要为他出头么？哼哼，难道你就不怕为沈晟惹祸了。”
福伯扯动了一下脸上老皮，道：“少爷临走之前，交待老朽要照看好于公子。”他抬起了头，缓缓的道：“少爷与于小姐一起进入沼泽死地，若是能够出来，自然是一同出来。若是出不来，那么老朽的这条性命就交待在这儿又算得了什么。”
他的声音越来越淡，但是莫名的，就是有着一丝恐怖的气息从他的身上逐渐的蔓延起来。
茅三凡后退了一步，他的脸色也是变得凝重了起来。
“福伯，你只不过是一名普通居士，就想要与我们茅家为敌么？你可要考虑好了。”
他身边的四位壮汉几乎同时一个箭步上前，将他团团围住，虽然他们人多势众，而且一个个精明强干，但是在面对福伯这个看似弱小老头之时，却是如临大敌。
福伯抬起了头，那双眼眸中闪动着令人惊惧的寒芒：“少爷交待的事情，老朽纵死，也要完成。”
茅三凡怒道：“福伯，你家少爷和于家那个女人一样，都是短命鬼，他们既然自寻死路的深入沼泽，那就是死定了，根本就出不来了。你为了一个死人还要如此卖命，究竟值不值得。”
福伯的脸上顿时泛起了浓浓的怒色，他须发皆张，双手缓缓抬起，就像是一头发怒的巨熊，眼看就要扑上去了。
然而，就在这一刻，一道清朗的声音却是突兀的响起：“茅三凡，你说谁是短命鬼……”
ps：上传后发现，文字没有排版，立即修改，汗……
此外，白鹤新书，需要各位书友的大力支持，求点击，推荐，收藏。此外，新书每日两更，时而爆发，谢谢！ 富品中文
第二章 邀请
这道声音并不响亮，但是当它传入众人耳中的那一瞬间，却造成了迥然不同的完全相反的效果。
福伯的身体重重的一颤，他豁然转头向着外面望去。这一刻，他身上所有的老态，所有的沉稳凝重，仿佛都抛到了九霄云外。
“公子，您，回来了……”
他的嘴唇微微颤抖，就连老眼中似乎都有着几滴浊泪。
两道身影不知何时已经飘然而至，其中一人乃是风度翩翩，英俊潇洒的年轻劲装男子，他行走之时自有一股不同凡响的气势，虽然距离尚远，但那凌厉无双的煞气却已经是扑面而来。
而在他的身后，却有着一道火红般的倩影，那女子貌美如画，体型窈窕，从远而来，仿若神仙中人。但是，她的脸上却带着一丝不合时宜的凌然之色，整个人如同一块巨大冰块，散发着生人勿进的强大气势。
于灵贺的脸上流露出了难以置信的狂喜之色，他喃喃的说着：“姐，姐，姐……”伸手一摸，顿时是一手泪水。
他心中骇然，暗叫见鬼了。
为何在见到这具身体姐姐的时候，这具身体竟然会失控如此。那么，主持这具身体的，究竟是否他本人啊。
不过，此时此刻，他这样的表现才算是正常反应。若是还能够若无其事，那才叫人怀疑呢。
红色的身影一闪，那女人已经来到了于灵贺的身前，伸手一揽，将他抱入怀中。
于灵贺的呼吸几乎都为之一窒，他的脸蛋儿瞬间变得通红了。虽然明知道这是自己的姐姐，但是与一位女性如此亲密的接触，毕竟还是第一次。
然而，那仿若是冰山般的美女瞬间将他推开，疑惑的看了他两眼，那眼眸中顿时被一片愤怒所充斥。
“小弟，是谁打伤你的。”
于灵贺还没有来得及反应过来之时，就听福伯在一旁道：“于小姐，老朽失职。这几人昨日趁老朽入城办事之时，突然来此，说要购买您家中神恩之地。小少爷不允，他们就动手打人，老朽回来之时，小少爷已经受伤昏迷了。”
红衣美女的眼中闪过一丝怒意，冷冷的道：“好。”
她本来就是如同一块难以融化的寒冰，此刻心中杀机凌厉，更是寒气迫人。
茅三凡等人的脸色铁青，他们心中叫苦不迭。
于紫鸢大小姐明明已经进入沼泽之地，而且失踪半年之久，就算是对她信心再十足之人，也以为她早已香消命殒。但如今，看着这个在眼前满面寒霜，气势汹汹的美少女之时，他们的心中都是寒意大盛，暗自叫苦。
身影一闪，已经有一人抢在了于紫鸢之前，正是那位风度翩翩的年轻男子。
他一步踏出，来到了第一个大汉面前，就这样平平淡淡一拳轰出。这一拳不急不缓，那大汉连忙举手格挡，但是他立即骇然发现，这平淡的一拳之中，却蕴含了难以想象的巨力，竟然硬生生的将他的拳头格开，那一拳之力如此强悍，他的手臂发出了“咯”的一声脆响，就此断裂。
非但如此，这一拳的力量没有丝毫的减弱，狠狠的砸在了他的面孔之上。
大汉的身体腾飞而起，重重的跌落在地，他双目紧闭，一口鲜血吐出，也不知道被这一拳打落了多少牙齿。
年轻劲装男子脚步不停，疾行如风，他一拳一个，竟然是毫不犹豫的将四位大汉全部打飞了。在他的拳头之下，这四人竟然连抵抗的能力也没有，每一人都是被一拳断手，一巴掌打落满嘴牙。
而且，他对于力量的控制恰到好处，哪怕是如此重击，也没有让一人昏迷过去。
这四个大汉忍着身上剧痛却无法昏迷，浑身嗦嗦发抖，模样凄惨无比。
茅三凡脸色大变，他后退数步，色厉内荏的叫道：“沈晟，你敢打我？”
沈晟哑然失笑，道：“有何不敢。”
他上前，亦是一拳击出，茅三凡大叫一声，满面仓惶，硬着头皮一拳迎上。
双拳交错，茅三凡惨哼一声，趔趄的后退数步，他的脸色一片僚白，再无一丝血色。
沈晟停下了脚步，双手背负，冷然道：“给我滚。”
茅三凡怨毒的看了他一眼，一句话也不敢说，转身就走，那四位大汉虽然是身受断肢缺牙之伤，一个个痛的满头大汗，但也是强忍着离去。
于紫鸢默默的看着，直至这些人远去才慢悠悠的道：“你为何要抢先出手。”
沈晟双手一摊，道：“我怕你出手太重，直接将他们给打死了，那时候就不好交代了。”
于紫鸢眼眸中精芒一闪，道：“他们如此欺凌上门，难道就要轻轻放过了？”
沈晟连连摇头，道：“紫鸢，你冰雪聪明，应该明白我的意思。就算你我相加，比起茅家也不算什么。我们可以打了茅三凡，但若是要了他的性命，那就承担不起了。”
于紫鸢怒不可遏的道：“那我的弟弟呢，就应该被他欺负么？”
沈晟犹豫了一下，无意识的瞥了眼于灵贺。
瞬间，一股子热血涌入脑海之中，虽然沈晟并没有什么特别的意思，但于灵贺却已经从这一眼中看出了许多东西。
如果不是有着姐姐的庇护，那么他或许真的要被人白白欺负，甚至于是被人打死也无人过问了。
于紫鸢立即感受到了弟弟眼中的那份灼热，她心中一颤，回身再度将他保住，低声道：“小弟，你放心，我不会让你再受人欺辱。”
于灵贺勉强一笑，道：“别担心，姐姐。我没事。”
于紫鸢讶然抬头，她的眼眸中愈发的担忧了。不知为何，她就是有着一种感觉，弟弟的身上似乎是发生了什么变化。虽然她不知道这个变化时好时坏，但却让她有着一种罕见的无助感。
沈晟上前一步，突地道：“玲珑，你还记得半年前，我们进入沼泽之前的事情吧。”他神情肃然，道：“或许，你应该考虑一下城主大人的提议了。”
于紫鸢豁然抬头，似乎是有些意动，但是再转头看向于灵贺之时，目光就有些难以割舍了。
沈晟乘热打铁，道：“紫鸢，我可以代你照顾小弟。”
于灵贺听得是一头雾水，不过他隐隐的有着一种感觉，那就是这未必是什么好事。
豁然，一道长啸声从远而近，似乎仅仅片刻间便已来到了这处院子之前。
这是一位年约三旬的男子，他看着于紫鸢和沈晟两人，大笑道：“原来两位真的从沼泽地出来了，恭喜。”
于紫鸢两人目光一凝，认真的还礼。
那中年男子微笑着道：“两位，城主大人听说你们安全回返，甚是欣慰，吩咐在下立马赶来，邀请两位赴宴。”他顿了顿，笑道：“不知两位可否应邀。”
于紫鸢的秀眉微蹙，道：“大人，我们刚刚回来，一身风尘，尚未洗刷……”
那男子哈哈一笑，目光落到了于灵贺的身上，道：“于小姐，这位就是你的那个经脉天生封闭的弟弟吧。呵呵，城主大人已经准备好了东西，就等于小姐您上门去取。”
于紫鸢豁然抬头，那目光中顿时绽放出了无尽光彩。
片刻之后，她终于缓缓点头，道：“好，我随你去。”
于灵贺心中一凛，不知为何，他的心中就是生出了一丝不舍。下意识的伸手，拉住了姐姐的衣袖，竟然是不肯放她离去。
于紫鸢转头，看着弟弟之时，那眼眸中的神采顿时变得温柔起来。
轻轻的按在了他的手背上，于紫鸢低声道：“弟弟，我去去就来，回来的时候，给你带一样好东西。”
于灵贺磕巴了一下嘴巴，勉强收回了手，轻轻的点着头。然而，在他的身体之内，却有着一股让他几乎就要控制不住的声音在叫嚣着：“姐姐，你别走。”
于紫鸢欣慰的一点头，轻轻的在弟弟头上抚摸了一下，心中更是有着一丝莫名的失落。不过，她立即收敛心神，沉声道：“走吧。”三道身影转瞬离去，不见踪迹了。
当于紫鸢的身影消失在眼前之时，于灵贺体内的叫喊声才停了下来。
长长的吐了一口气，他的身体豁然剧烈的颤抖起来。
因为就在这一刻，他突然发现，自己的脑袋中仿佛是多了许多东西。虽然仅有那么惊鸿一瞥，但却也让他“看”的清清楚楚。
文具铺，那个文具铺中的东西竟然十有**都在。
他心中骇然，难道自己穿越附身还不够，连文具铺也同样飞过来了么。
“公子，于公子……”
一连串的叫声让精神有些恍惚的于灵贺再度集中了精力。
当他抬头看去之时，才发现周围的大门已经纷纷打开，每一户人家中都会有着几人上来问候。
福伯挡在他的面前，老脸上笑眯眯的敷衍着。
于灵贺的心中一阵烦闷，这些人适才袖手旁观，此刻再出来嘘寒问暖，他可懒得应付。
眼睛一闭，于灵贺就这样直挺挺的躺了下去。
在一片惊呼声中，福伯以与他的年纪完全不符的身手一把抓住了于灵贺，同时叫道：“各位，于少爷身上伤势未曾痊愈，需要精心休养。还请各位回去，明日再来探访吧。”
众人面面相觑，无奈离去，但是看着被福伯抱入屋中的于灵贺之时，每一个人的心中都有着一个念头。
这小子，莫非真的开窍了？
ps：上传第一日，求点击、推荐和收藏啊！ 富品中文
第三章 一副斗兽棋
人群逐渐散去，当最后一位也离开之后，福伯将大门关闭。
犹豫了一下，他还是推门而入，顿时看到于灵贺已经从床上爬起，正张头张脑的向外观望。
苦笑一声，福伯道：“于公子，你在做什么啊。”
于灵贺扰了扰头皮，略微有些尴尬的道：“福伯，我不想应付那些人。”
其实，他上一世为人也仅有二十余岁罢了，正是血气方刚的年纪，远未曾被社会上的众多无奈和黑暗麻痹了神经。所以，此刻既然看透了周围邻居对他的态度，自然不会再刻意讨好了。
福伯摇着头，叹道：“于公子，人生在世不称意之事十有**，再说趋吉避凶也是小人物的本能，你也不用太苛责他们了。”
于灵贺连连点头，但这道路究竟是否听进去了，那就唯有天知道了。
踏前一步，于灵贺突然向着福伯深深的一躬到地，道：“多谢福伯援手之恩。”
福伯一怔，他一个箭步上前，那速度之快哪里还有半分苍老的感觉。双手一托，于灵贺顿时身不由己的被扶了起来。
“哎呦，于公子，你这是想要干什么啊，真正折煞老朽了。”
于灵贺正容道：“福伯，适才也唯有您是对我真心好，并且愿意为我出头。小子虽然年幼，但也并非不识好歹之人，您的这份恩情，小子记住了。”
福伯的眼皮子哆嗦了几下，心中极为纳闷。
于公子昨日挨打之后，今天仿佛是变了一个人似的，原先优柔寡断，什么事情也拿不定主意的小家伙，怎么突然间变得如此果断开朗了。
莫非，被人狠揍一顿之后，真的会发生性格上的改变么。
于灵贺行礼之后，他转身进入内屋，自顾自的开始准备伙食起来。
虽然姐姐一直将他照料的很好，但是因为时常外出试炼的关系，所以于灵贺倒也學得一手不弱的厨艺呢。
只是，让他有些失望的是，虽然他施展出全部的手段，烹制了一大桌美味佳肴，但是真正享受的，却也仅有他和福伯两人罢了。
前往城主府赴宴的姐姐于紫鸢和沈晟两人彻夜未归，被城主留宿了。
带着一丝遗憾，于灵贺洗刷完毕，上床睡觉。在当夜里，他翻来覆去难以成眠，而且，当他好不容易睡着之后，脑海中却是再度浮现出了文具店中的重重杂货物品。他想要伸手去抓，但无论如何使劲，都是一无所获。
不过，于灵贺就是有着一股子不服输的劲儿，他咬牙切齿，全力以赴。
终于，他的手指堪堪的碰到了一物，大喜过望之下，他整个身体都扑了过去，而在他的前方，却是突然间多了一个巨大的黑洞，吓得他大叫一声，就此醒来。
“小弟，你做噩梦了。”一道极为温柔的声音在耳边轻轻的响了起来。
于灵贺瞪圆了眼睛，顿时看到了一张熟悉且又陌生的脸庞。
于紫鸢微微的眯着眼睛，那张倾国倾城的脸庞上带着让人沉醉的笑容，她的手中拿着一张散发着女儿家体香的秀帕，轻轻的在于灵贺的额头上擦过。口中轻声说道：“小弟，你不要怕，姐姐回来了，再也不会有人欺负你了。”
于灵贺呆呆的看着于紫鸢，不知为何，他的心底就是有着一种说不出的激动，这分明不是他的情绪，但是他的身体却做出了最为真实的反应。
“哇……”于灵贺陡然大叫一声，伏在于紫鸢的怀中，放声痛哭起来。
于紫鸢轻轻的拍着他的背脊，默默的安慰着。
也不知道过了多久，于灵贺终于是收住了眼泪，他抹着狼狈不堪的面容，不好意思的道：“姐姐，对不起，弄脏你的衣服了。”
他心中极为羞愧，真不知道这具身体是怎么回事，竟然做出这般没有下限的事情来。
然而，于紫鸢却是再度轻轻搂住了他，笑道：“你是我弟弟，唯一的弟弟，在我身上哭一通又怕什么。”她轻叹一声，道：“都是姐姐不好，为了完成城主下达的任务，所以深入沼泽，足足半年之后才找到退路。这半年……苦了你啦。”
于灵贺连连摇头，伸手与她紧紧相拥，心中一片满足。
许久之后，于紫鸢伸手，轻轻的将他扯了起来，脸上流露出了一丝得意的笑容，道：“小弟，你看这是什么？”她手腕一翻，已经取出一个瓷瓶。轻轻揭开瓶盖，顿时一股香气弥漫扑鼻而来。
于灵贺眨着两眼，他虽然知道此物肯定是极为珍贵，但却苦于一无所知。
于紫鸢笑眯眯的道：“小弟，你还记得自己为何不能修炼星力么。”
于灵贺一怔，无数记忆顿时涌入心头。
在这个奇异的世界中，唯有那些能够修炼星力之人才能够受人尊崇。于紫鸢就是因为从小表现出了这方面的天赋，所以才能以一介女流之身撑起这个家。而他小时候虽然也对星力极为向往，但他的经脉却是天生堵塞，根本就不容星力流淌，更不用说什么积蓄沉淀了。
当然，这个问题也并非不能解决。可是，哪怕用脚趾头去想，也知道此事绝不容易。
心中豁然转动了无数念头，于灵贺颤声道：“这，莫非就是星髓丹？”
于紫鸢鼓掌而笑，道：“小弟真是聪明，一下子就猜出来了。”她将丹药送到于灵贺的嘴边，笑道：“小弟，这是你的了。”
于灵贺深深的吸着气，只觉得自己的身体都在因此而颤抖。他的脸色大红，在重生之后，虽然他得到了一具新的**，但问题是，这具**有时候却不太配合啊。
“小弟，你不是最为渴望修炼星力么，还迟疑什么呢。”于灵贺催促道。
于灵贺心中一动，豁然抬头，道：“姐姐，你是怎么得到这颗丹药的？”
看着小弟那认真的并且有些陌生的眼神，于紫鸢怔了片刻，这才笑道：“你放心，这是姐姐为城主办了一件大事，然后城主大人恩赐的。”
于灵贺顿时心知肚明，姐姐深入沼泽地，果然是有原因的。很有可能是城主大人许下了什么承诺，让姐姐冒险去寻找什么宝物吧。
这颗丹药，其实是姐姐用生命去换来的。
于紫鸢看着脸色变幻不定的小弟，莫名的，她的心中竟然隐隐的有些不安了。
“小弟。”她轻轻的推了一下，低声催促道。
于灵贺抬起了头，他拿过了丹药，毫不犹豫的吞入口中，这一刻，他的目光坚定不移，重重的道：“姐姐，以前都是你保护我。那么，以后该轮到我保护你了。”
“啊。”于紫鸢惊讶的张开了小嘴儿，若惊若喜，眼眸中半是欣慰，半是失神，那表情真不知道应该如何形容才好。
不过，她毕竟不是普通人，片刻间就已经收敛心神，笑道：“好啊，小弟你长大了，姐姐以后要靠你照顾了。”
于灵贺轻轻的点着头，虽然此刻姐姐的语气还是调侃为多，但他却在心底立下誓言，日后一定要完成承诺。当然，现在他实力不济，自然是不用多说了。
丹药入腹，一开始还没有任何感觉，但仅仅片刻之后，胸腹间就腾起了一股热流。这热流并不强大，但却是四处弥漫，仿佛能够流淌到身体内的每一寸角落，连一丝一毫也不曾遗漏。
渐渐的，他的脸色开始变得红润起来，就连整个身体似乎也在微微发红。
于紫鸢的脸上流露出了一声喜色，她轻声道：“小弟，丹药即将发挥作用了，你好好的睡吧，一旦睡醒，经脉自然通达，日后就能修炼星力了。”
于灵贺勉强点了一下头，晕头转向的昏迷了过去。
于紫鸢深深的，恋恋不舍的看了他半响，终于是起身出门。
门外，沈晟早已等候多时，他看着于紫鸢那略微有些憔悴的面容，心痛的道：“紫鸢，灵贺小弟已经服用了星髓丹，你不用再担忧了。”
于紫鸢苦笑一声，道：“沈兄，你应该明白，小弟虽然服用了星髓丹，但纵然能够打通经脉，但是比之先天通脉者还是有所不如。哎，若是他开始修炼星力之后，发现自己的进步远不如其他人，怕是会更加伤心的。”她嘴角轻轻抿起，道：“我有时候想，就这样让他平平淡淡的过一辈子，岂不是更好一些。”
沈晟苦笑一声，这件事情可不是他能够开解的。
于紫鸢叹息片刻，径直离去，沈晟再三犹豫，也是带着福伯告辞离去。
然而，他们都不知道，此刻服用了星髓丹的于灵贺体内，正发生着翻天覆地的巨大变化。
他像是来到了一个不知名的空间之内，在这个空间中，漂浮着许多东西。他定眼看去，一件件的都认了出来，正是文具店中的各种物品。
不过，这些东西距离他甚远，根本就碰触不到。
而唯一让他有些欣慰的，却是手中一物。
这似乎就是他适才全力以赴，终于抓住的那件事物。
低头看去，一副极为熟悉的棋盒就在手中。
这是一副老少皆宜，几乎每一位小朋友都曾经玩过的——斗兽棋！
ps：新书，求会员点和推荐票啊，顺便求收藏^_^ 富品中文
第四章 鼠之星力
不知为何，当于灵贺的目光投注到斗兽棋之上的时候，其余物品顿时慢慢的远去，直至离开了他的视线范围。虽然他知道这些东西全部存在，但就是再也无法得见了。
在这个神奇的空间内，于灵贺手持斗兽棋，一脸的莫名其妙。
不过，无论换作任何人与他易地相处，只怕都会是同样的表情吧。
也不知道过了多久，于灵贺的精神意念终于从这个神秘空间退了出去，并且重新依附到这具**之上。
他深吸了一口气，顿时感受到身体似乎变得不同了。
这种感觉十分的古怪，就像是以前身上裹着厚厚的大棉袄，无论他想要做出什么样的动作，都十分的困难和别扭。但是此刻，那件与生俱来的大棉袄却已经不见了，或者说，一种束搏着他的力量奇迹般的消失了。
于灵贺站了起来，他伸手踢腿，活动了半响，虽然本身的力量并没有变大，动作也没有变得更加敏捷，但他就是能够感觉到，自己确实是不同了。
于紫鸢是修炼星力的天才，尚且年幼之时，就能够自行引动星力入体，并且得到了神恩眷恋，从此进步如飞。而正是因此，所以她才能够在小小年纪之时，就撑起了这个家庭。
做为一位天才的弟弟，于灵贺对于如何修炼星力并不陌生。
无论是他的姐姐，还是沈晟都曾经对他寄予了极大的希望，将如何引动吸纳星力的方法尽心竭力的传授给他。但是，任谁也想不到的是，于灵贺虽然能够感应到星力的存在，但不管怎样努力都做不到星力入体，更谈不上沉淀积累了。
无数次尝试失败之后，就算是再不情愿和不相信，他们也找到了其中原因。
于灵贺体内经脉天生堵塞，根本就容不得星力通行。
如果这件事发生在普通人家身上，自然没有什么可以抱怨的。因为人类中能够修炼星力的人数量极少，数十人中能够有一个就算是相当的不错了。
可是，做为于紫鸢的弟弟，那就完全不同了。
或许，于灵贺就是因为无法承受这件事情的打击，才会变得日益消沉，最终在姐姐失踪，恶霸欺凌的情况下，主动选择逃避，并且最终让他这个外来者占据了**的主导权吧。
当然，这一切都是他的猜测，而更主要的是，从那一日开始，他就是于灵贺了。
所有的回忆在脑海中犹如走马观花般的一一闪现而过，慢慢的，于灵贺收敛心神，细细的感应着身周的一切。
在这个世界中，充斥着无穷无尽的力量。
据于灵贺所得到的知识，这些力量来自于星空中无数的神灵。每一位神灵都是慷慨大方，高高在上的存在，他们将自己的力量源源不断的投入到世界之中，供人们吸收和修炼，让他们获得无以伦比的力量。
如果他与某位神灵有缘，那么就能够感应到这位神灵的存在，并且在意识海内进行观想。在观想途中，能够吸纳星力，在体内慢慢淬炼，最终消化吸收，变成自己的力量。
虽然于灵贺对这样的说法很是不屑一顾，但他若是想要获得足够强大的，能够保护姐姐的力量，那么就必须要完成接下来的一步。
感应并观想某位神灵，并且吸纳星力入体，不断壮大。
如果有一日，他的星力能够超过姐姐，才能够真正的做她的保护神。
片刻之后，于灵贺顿时感应到了那无尽虚空中所弥漫着的无穷力量。这种感觉并不奇怪，于灵贺此前每次尝试之时，都能够感应到这神奇一幕。
但是，能够感应是一回事，能否将之吸收入体，并且沉淀积累，就又是另一回事了。
此前，每当于灵贺想要尝试这样做的时候，都会浑身疼痛，难以忍受。哪怕他咬紧牙关，坚持努力，但最终的结果还是一般无二，那就是当场昏迷过去。
不过这一次应该有所不同了，服用了星髓丹之后，他的经脉通畅，那种卸包袱的感觉又是如此明显。所以，他对自己此次吸纳星力充满了信心。
虚空中，那力量种类无穷无尽，数之不尽，竟然让于灵贺有着一种眼花缭乱的感觉。
于灵贺仔细的感应片刻，终于选定了某一种星力，因为在众多的星力之中，这种星力无疑是最粗大的。
虽然于灵贺并不知道这是哪一位神灵施舍的力量，但只要是最强大的那就足够了。
仿佛是在回应着他的召唤一般，那一缕星力顿时朝着他的身体涌动而来。仅仅片刻之间，这星力就冲到了他的身体之上。
于灵贺立即变得紧张了起来，此前他有过无数次经验，每当这个时候，星力就都在他的身周徘徊，始终不肯再前进半步。虽然他明知道服用了星髓丹之后，肯定会有区别，但事到临头，心中却依旧忐忑。
终于，那星力来到了身体上，这一次，星力稍稍的停顿了一下之后，终于没有再度离开，而是缓缓的进入了他的身体之内。
于灵贺心上的大石头终于放了下来，如果不是在修炼的话，他早就是放声狂笑起来了。
他如饥似渴般的吸纳着星力，巴不得将虚空中所有的星力都纳为己用。
可是，仅仅片刻之后，他就隐隐的觉得不对了。
虽然他竭力的吸纳，但那速度却也未免太慢了一点吧。这并不说他吸纳星力的速度不够快，而是因为绝大多数的星力都白白的浪费了。如果仅有这一点儿星力能够被吸纳入体的话，那么他想要达到姐姐那般程度，真不知道要哪个猴年马月才有可能呢。
他听姐姐和沈晟大哥闲谈之时聊过，星力的积累有着两个非常重要的指标。
其一就是吸纳入体的速度，不过这一点在修炼之初差距并不会太大。而第二个重要指标，就是星力被经脉吸纳的比例。如果绝大部分入体的星力都不能被经脉吸纳的话，那么此人纵然能够修炼，日后的成就也将十分有限。
一般拥有资质之人，入体的星力都能够被经脉接纳三成以上。而如同于紫鸢这等天才绝顶的人物，更是能够将这个效率达到七成、甚至于是八成，九成之多。
可是，根据于灵贺的观察，那些入体星力能够通过经脉的，最多不会超过一成。
这个发现和认知就像是一盆凉水当头浇下，让于灵贺满腔的热情瞬间熄灭。
他确实能够吸纳星力入体，但是就凭这样的修炼速度，那是拍马也赶不及啊。
源源不绝的星力进入身体，绝大多数从身体内重新流淌而出，仅有极少一部分进入经脉。这些力量在经脉内流淌一遍之后慢慢的沉淀，并且积蓄起来。于灵贺有着一种感觉，那就是当这些力量积累到一定程度之后，会发生某种神奇的事情。
但，就凭这种沉淀积累的速度，就连于灵贺都不敢说，自己何时能够达到变异的那一日。
造成这个结果的原因只有一个，那就是于灵贺与这位神灵之间并无缘分，或者说，这位神灵看不上于灵贺的身体素质，所以别说是观想神灵了，就连吸纳它的星力都困难重重。
长长的吐了一口气，于灵贺再度变得垂头丧气起来。
此刻的他，终于是彻底的体悟到了这具身体原主人的那种无奈心情。而且，因为突然有了新的希望，紧接着希望破灭，这样给他带来的打击就愈发的大了许多。
如果此刻这具**的灵魂依旧是原来的那位，此时唯一能够做的事情，就是彻底放弃希望，从此沉沦下去。
但是，现在的他，已经不再是以前的他了。
于灵贺的脑海中突然闪过了无数画面，自从父母意外过世之后，于紫鸢就以一介童子之身撑起了这个家。人人都说她是修炼天才，是神灵恩宠之人。但是，唯有她的弟弟才知道，于紫鸢为了维护这个家，究竟付出了多大的代价。
星髓丹，此物之珍贵，对于他们这类人来说，堪称无以伦比。
为了得到此物，天知道于紫鸢做出了何等的牺牲。
一想到于紫鸢偶然流露出来的那种令人心悸的笑容，他的心就莫名的紧张和激动起来。
这种感情，源自于这具身体的本来主人，但是不知为何，却被于灵贺完全的承接了下来。
不，我要变强！
从他的心底，突地发起了一道来自于灵魂的强烈呐喊。
我要变强，我不要再被姐姐保护，我要保护姐姐。
这道呐喊声越来越强，越来越响。原本仅有一道声音，但是慢慢的，就多了于灵贺的声音，然后，这两道声音越来越整齐，并且最终变成一道，再也没有任何的分歧了。
两种灵魂，似乎因为同样的愿望，而终于在这一刻融合为一了。
与此同时，于灵贺脑海中的某一处，那斗兽棋慢慢的打开了，其中一颗棋子像是响应着他们的呼唤，从而释放出了一丝丝的奇异力量。
虚空中，某一种星力顿时开始翻腾起来，它们犹如翻江倒海般的冲入了于灵贺的体内，这些星力并没有通过经脉，而是直接在他的身体内沉淀了下来。
随着越来越多的星力凝聚，于灵贺脑海中的那颗棋子也是逐渐的明显起来。
终于，当星力积蓄到一定程度之时，那棋子终于彻底的点亮了。
一只活灵活现的老鼠就这样出现在于灵贺的脑海中，那老鼠的模样惟妙惟肖，就仿佛是与真的一般无二。
ps：恳求各位书友援助啊！ 富品中文
第五章 追踪打劫
朦胧的睁开了双目，于灵贺缓缓的站了起来，他诧异的看了眼自己的身体，呼吸在一瞬间变得急促了起来。
因为他突然发现，自己的身体变了。
如果说在服用了星髓丹之后，他的身体有所改变，但那只不过是一种感觉，像是卸掉了多年包袱的感觉。虽然轻松，但却并不会轻易的从身体外观上表现出来。可是，此时似乎完全不同了。
于灵贺清晰的感觉到了他**的变化，这种改变并不是来自于精神上的那种虚无缥缈的感觉，而是实实在在的一种强烈冲击。
他握紧了拳头，感受着来自于**深处所传来的庞大力量。
这一刻，他仿佛是变成了一个无所不能的强者，看着自己的拳头，他竟然有着一种诡异的念头。如果此刻他挥拳而出，无论前方是什么东西，都将被他一拳轰成残渣。哪怕那东西是一座大山，他也能够做到。
而且，此刻的他更是觉得自己的身体轻若鸿毛，仿佛一阵风吹过，都能够将他的**给吹走似的。
这样巨大的变化，只要是一个人就无法不注意到啊。
“喔喔喔……”
窗外，传来了熟悉的公鸡打鸣声，他抬头望去，却发现已经过去了整整一晚。
他推门而出，仰望远方，平日那觉得刺目的阳光此刻却显得极为温和。他的嘴角溢出了一丝淡淡的笑意，心中郁悒一扫而空。他知道，这一晚之后，他已经是脱胎换骨了。
耳朵微微一动，他顿时扑捉到了一点儿的脚步声。
如果是以前，于灵贺绝对听不到这么低沉的声音。但是今日，一切都不同了。他不但轻易的听到了这个声音，甚至于知道这声音的主人是谁的。
一个箭步上前，于灵贺抢先一步打开了房门。
门外，于紫鸢一脸诧异的看着他，半响之后微笑着道：“小弟，你感觉怎么样了。”
于灵贺重重的一点头，道：“姐姐，谢谢你。”这一份感激或许是因为来自于两个不同的灵魂，所以显得特别的诚恳。
于紫鸢委婉一笑，道：“你我既然是姐弟，还需要谢来谢去的么。”
于灵贺重重的点着头，他心中既然下定了决心，那么日后按照心意去做就是了，至于嘴巴上的客套话，那就省下来吧。
于紫鸢上下打量着弟弟，片刻之后，她的脸色却是突兀的一变。
“小弟，你的身体……不，你身上好像有星力反应了。”
于灵贺嘿嘿一笑，道：“姐姐，果然瞒不过您，您拿来的星髓丹，确实有着神妙之用。”
于紫鸢一脸的纳闷和不可思议，她挥了一下手，正待说话，却听门外传来了一道洪亮的声音：“于姑娘，在下奉城主大人之命，前来相请。”
秀眉微蹙，于紫鸢轻叹一声，低声道：“小弟，你在家里先待着，有什么事情等我回来再说。”轻轻地拍了拍小弟的肩膀，于紫鸢虽然是心中不舍，但最终还是转过身去。
于灵贺磕巴了一下嘴巴，虽然有着千言万语想要叙说，但话到嘴边，却是轻声道：“姐姐，您保重。”
于紫鸢停下了脚步，宠溺的揉了揉他的脑袋，笑道：“我只是去城主府而已，你别弄得生死离别一样。”
于灵贺尴尬的一笑，目送姐姐离去。
如果是以前，他一晚上不睡的话，那么第二日肯定是睡眼朦胧，一副无精打采的模样。可是，现在的他却是迥然不同。不仅仅**上没有任何的疲惫感，就连精神上也是神采奕奕，不见半分困乏。
略略的犹豫了一下，于灵贺终于是迈开了大步，离开了家中。
自从占据这个身体之后，他还是第一次离开这个庭院。刚刚出门之时，顿时有人向他招呼。于灵贺按照记忆中的印象一一回应，同时脚下加快速度，片刻之后，就已经离开了村子。
他们一家所居住的地方乃是一处小镇，镇上有着百余户人家。不过，除了沈晟和福伯之外，其余人就无法再让他有任何的挂心了。
或许是因为心情愉快的关系，所以他的脚步也是越来越快，不过多时就已经离开了村子，进入村后的荒山之上。
这里虽然是一片山野，但因为靠近村子的缘故，所以也没有什么大型野兽栖身于此。
于灵贺放开了大步，正要在这里放肆奔跑，并且试试身上究竟发生了多大改变之时，他的耳朵却又是微微一动。
不知为何，经过了昨日的星力灌体之后，它的听觉仿佛变得极为发达，特别是对于脚步声就愈发的敏感了。
他心中微动，身体一矮，顿时蹲了下来，藏身于草丛之中。
片刻之后，两道身影一前一后来到附近，他们的脸上蒙着一层厚厚的面巾，将脸庞完全遮掩住。当他们停下脚步，东张西望之时，于灵贺的心中不由地一阵发紧。
虽然没有任何证据，但他就是有着一种感觉，这两个人是冲着他而来的。
这两人张望了良久，却依旧是一无所获，他们两个面面相觑，终于有一人道：“大哥，那小子得到星髓丹，是否已经服用了呢。”
另一人迟疑了片刻摇着头，道：“不知道，但不管他有没有服用，既然被我们哥俩找到了机会，那就绝对不能错过。”他双拳紧握，恨恨的道：“凭啥他就有星髓丹，而我们就没有，真是岂有此理。”
于灵贺窝在草丛中一动也不敢动，虽然上辈子有当兵的经验，但此刻身处的这身体，却还是一个半大孩子啊。而眼前这两个蒙面男子的身上却透着一股子凶悍的气势，自然让他不敢轻举妄动了。
然而，有时候，就算是本身不想惹事，但也会有事情惹到自己的头上。
就在于灵贺听到这两人果然是为了自己而来之时，他心中略微慌乱，忍不住后退一步，竟然一下子踩在了一根枯干的树枝之上。那枯枝吃不住他的力量，“咯吱”一声，就此断裂开来。
那两个蒙面人豁然一惊，对望了一眼，快步赶来。
于灵贺此刻就算是想要逃跑，也是明显来不及了。他苦笑一声，只好站了起来，向着这两人抱拳一礼，道：“两位仁兄，抱歉打扰了。”
那两人惊喜交加，同时放声大笑，一人朗声道：“于公子，那颗星髓丹呢，乖乖的交出来，老子饶你一命。”
另一人连连点头，道：“不错，快点交出来。”
他们两人的四只眼珠子就如同狼眼一般，绿幽幽的散发着无尽的贪婪之色。
对于这个世界上的绝大部分普通人来说，星髓丹可是能够改善他们地位的唯一途径，为了这颗灵丹，哪怕是拼了性命，也是值得的。
于灵贺深深的吸着气，他尽量压抑着自己那快速跳跃的，几乎都要到喉咙口的心脏，双手微微下垂，没有做出任何引起对方误会的动作。
然后，他才缓缓的道：“两位弄错了吧，在下只不过是一介普通人，哪里可能拥有星髓丹这等至宝。”顿了顿，他又道：“如果在下真有星髓丹，又岂会是一个不能吸纳星力的废物呢。”
那两人都是一怔，彼此交换了一个眼神，一人冷笑道：“于公子，你就不用骗我们了。哼哼，你姐姐从城主大人手中已经得到了一颗星髓丹，只要你将这颗星髓丹交出来，我们自然离去，不会伤你分毫。”
于灵贺的脸上立即流露出愤愤之色，道：“两位，你们不要误听谎言，家姐何尝得到过什么星髓丹。”他说话速度极快，几乎是毫不犹豫的道：“请问两位，你们是从何人口中听到的消息。”
其中一人下意识的道：“是茅……”
“住嘴。”另一人厉声呵斥了一句，他转头，道：“于公子，你不用问那么多了。今日不管你是否得到了星髓丹，都必须交出来。”他狞笑着道：“如果你身上有，那就再好不过。若是没有的话，嘿嘿，说不得我们就要将你拿下，然后让你姐姐用星髓丹来交换了。”
于灵贺的头豁然一抬，那目光也在这一刻变得凌厉了起来。
或许是因为这具**的原因，于紫鸢在他的心中就好比是一个逆鳞般的存在，任何人也不得亵渎。
如今，这两人竟敢用他来威胁于紫鸢，自然是激起了他心中无尽的愤怒。
那两人被于灵贺的眼光一瞪，顿时有些心惊胆战。他们心中大叫邪门，一人低声道：“老二，不要与他磨时间了，先拿下了再说。”
“是。”
另一人高声应对，他迈开了大步，朝着于灵贺走去，伸出了蒲扇大的手掌，一把抓了过去。
这两个身材魁梧，虽然并未修炼星力，但也是天生力大之人，面对于灵贺这个半大孩子，自然是手到擒来。
然而，此时于灵贺的情况却是有些怪异。
他的眼神颇为古怪，看着这一只伸过来的大手，他非但没有转身而逃，反而是握紧了拳头，紧咬牙关，轰然一拳直面迎接而来。
ps：今天周日，明天周一冲榜，白鹤凌晨加更一章，求各位推荐支持，谢谢！ 富品中文
第六章 第一次斗殴
一脚踏出，体内自然而然的就涌出了一丝力量。这一丝力量并不强大，但是瞬间就作用到他的大腿之上，他大腿上的肌肉骤然绷紧，就像是蕴含着千斤巨力一般。同时，他的膝盖微微弯曲，小腿用力摆动，这短短一刻所发生的事情仿佛能够用千言万语来形容，但又仿佛就是这样平淡无奇的轻轻一个跳跃。
然后，于灵贺的身体灵巧的从那大汉的手下逃窜了出去。
“咦，这小子倒是滑溜。”一个大汉惊讶的叫了一声，道：“大哥，你封堵那边，今天无论如何都不能让他逃了。”
两名汉子大呼小叫，迈开大步，朝着于灵贺紧追而至。
他们的眼眸闪动着贪婪之色，仿佛于灵贺本身就是一件让人垂涎三尺的宝贝。
在正常情况下，两名壮汉肯定是能够轻而易举的将一个半大小子抓住。可是，此刻在于灵贺的身上，却发生着令人惊叹的可惜变化。
他蜷缩着身体，一双灵活的眼眸滴溜溜的转动着，就像是一头活灵活现的小老鼠。
无论这两名壮汉有什么动作，他都能够轻易的做出预先判断，甚至于能够提前感应到他们的下一步行动。就在他们两人刚刚伸手抬脚之时，于灵贺就已经先一步的躲避开来。
非但如此，于灵贺的体内还不断的流淌着一股股热流，这热流从体内莫名处腾起，蔓延至身体的每一个角落。凡是热流过处，他的力量、反应速度和动作敏捷都会在瞬间达到一个高峰。
有时候，那两名壮汉伸手抓过来的一瞬间，于灵贺的身体就已经完成了三、四个变向，但对方却依旧是傻呆呆的一无所觉的抓过来。时间一长，别说于灵贺曾经有过军训的经验，哪怕是不曾有丝毫的搏斗经验，他也明白一个道理，那就是对方的速度就算再快一倍，也不可能带给他任何的威胁。
于灵贺的眼眸中闪动着狂喜之色，无论是上辈子，还是这具身体的以前日子，他都未曾有过类似的感觉。可这一刻，他就是彻底的体会到了超人的含意。
这种远远超过对手的反应能力，让他的信心瞬间膨胀起来。
“小兔崽子不要跑!”两名壮汉越追越是心惊肉跳，这小子个头不高，但滑溜如鱼，他们两人联手磨蹭了半天竟然还无法抓住。
这里可不是什么深山老林，若是不小心被人看到，对他们绝无好处。
于灵贺的脸色一扳，他那灵动如鼠的身体豁然站定，目光炯炯的看着对方。
在体验过那过人一筹的速度激情之后，他心中豪气万丈，双拳紧握，感受着从身体中源源不绝冒腾出来的力量，他的眼睛似乎都因为某种渴望而亮了起来。
两名壮汉气喘吁吁的停了下来，他们见于灵贺不再到处乱窜，无不是心中大喜。老大厉吼一声，道：“老二，拦住他后路，我来。”随着他的爆吼，一只硕大的拳头顿时朝着这半大小子没头没脑的砸了下去。
这老大原先打算将于灵贺抓住，然后尽快离去。可是，现在被这半大小子戏弄了半天，心中一口郁悒之气憋着极其难受。此刻全力出手，总要将这小子先狠揍一顿再说吧。
老二闻言怔了一下，他心中纳闷叫苦，自己要如何才能够拦住这下子的后路啊。他心中祈祷，这小子千万不要再乱跑了，否则他们兄弟两人怕是要被这下子活活的折腾死了。
仿佛是听到了他们的祈求一般，这一次于灵贺竟然真的没有再跑了，他那略显瘦小的身体竟然是半蹲下来，摆了一个稳当当的马步。随后，他扭腰，挥拳，一拳当胸捣出。
老二的眼睛一亮，心中大喜。
想要与老大比力气，真是不知好歹。可是，就在下一刻，他脸上的惊喜之色就此固定住了，取而代之则是一片难以置信的古怪之色。
“轰……”
一大一小，一个大若醋坛，一个柔弱细巧，这两只完全不成比例的拳头狠狠的撞在了一起。
随后，一道痛苦至极的声音从老大的口中爆发了出来。他那醋坛大的拳头陡然裂开，鲜血从虎口、指缝中溅射而出，就连他的手掌都因为无法承受巨大的力量而彻底的变形了。
这一拳之下，他的拳头不但被于灵贺那弱小的拳头生生磕开，而且那小拳头去势不止，直线而上，就此砸在了他的肩窝之上。
老大的叫声嘎然而止，他的身体就像是断了线的风筝般飞上了半空，在半空中打了一个滚，飞出数米之后，重重的摔落在地。
“啪。”的一声轻响之后，这位适才威风凛凛，想要抓住于灵贺的大汉就这样昏迷了过去，而他的一只手掌则是不规则的摊开，那手腕的弯曲程度触目惊心，就像是失去了骨头的支撑，变得犹如一摊烂泥。
只需要一眼，任何人都知道，他的这只手掌已经算是彻底的废了。
随着这声轻响，场中的三个人一起呆住了。
那老大自然是昏迷过去人事不省，而于灵贺和老二则是被这番变故给吓住了。
于灵贺虽然出手伤人，但是在出手之前，他怎么也想不到，这随手一击竟然会拥有如此之大的力量。不但轻易的磕开了对方的拳头，而且一拳下去，竟然直接将人给打飞了。
这等变故，哪怕是亲身经历，他也有着一种如坠梦中的感觉。
不过，他毕竟是死而复生之人，对于离奇之事的接受能力远胜常人，短短的一个失神之后，立即恢复过来。转身，他握拳当胸，道：“喂，你还想打么。”
那老二的身体一个哆嗦，看着于灵贺的目光充满了惊恐。此刻，这个半大小子在他的眼中哪里还有半分肥羊的模样，简直就像是一个头生双脚的恶魔，正狞笑着打量着他。
“咯咯。”他的牙齿上下打颤，战战兢兢的道：“于，于公子，我们有眼无珠，得罪了。”
这小子既然可以一拳将老大击倒，那么同样一拳将自己磕飞似乎也不是问题啊。一念及此，他哪里还敢逞强。
于灵贺冷笑一声，道：“我还是那个问题，你们是哪里知道，我有星髓丹的。”
“星髓丹……”老二豁然抬头，他惊呼道：“你，你已经服用了星髓丹，并且领悟星力了？”
他的脸上带着无法想象的骇然之色，服用星髓丹，固然有着开阔经脉，并且因此而领悟星力的可能。
但是，这样做总是需要一个适应过程的吧。
当天服用，隔天就领悟星力？
这是传说，不是现实生活中应该发生的事情啊。这一刻，老二还真有着一种欲哭无泪的感觉。
于灵贺挥了挥小拳头，不满的道：“你，说是不说。”他用手一点躺在地上动弹不得，脸色惨白，进气少而出气多的老大，道：“你想和他一样么。”
老二吓得连连摆手，带着哭腔道：“于公子饶命，我们也是受人唆使，这才鬼迷心窍的……”
于灵贺双目一瞪，怒道：“是谁指使。”
老二吓得浑身一哆嗦，下意识的道：“是茅家三管家，是他说于小姐得到了星髓丹，打算让您休养之后服用。”
他如倒豆子般的将所有内情都说了出来，原来他们两人都是城中痞子。一个赖大，一个赖二，历年来逞凶斗狠，也算是小有盛名。但是，这种名气是建立在对付普通人的身上，一旦遇到了星力修士，就如同土鸡瓦狗般不堪一击了。
于灵贺怒哼了一声，原来又是茅家从中捣鬼。他心中盘算，是否能够利用此事去大闹一场。然而，他的耳中却是突地听到了一丝奇异的声音，这声音虽然轻到了极点，但却再也无法瞒过他的耳目了。
“谁。”于灵贺豁然转身，目光如电的看着那个方向。
此刻，他正是信心百倍之时，无论从那暗中出来的是怎样的人物，他都能够放手与之一战。
一道略微有些蹒跚的身影果然从那儿走了出来，可是，在见到此人之后，于灵贺的脸蛋儿顿时垮了下来。
“福伯，您怎么来了。”
福伯缓步来到于灵贺的身前，他那双明显有些昏花的眼睛盯着于灵贺看了半响，直至他浑身汗毛倒竖才收回了那诡异的目光，长叹一声，道：“哎，于公子。少爷听说小姐被城主请去，所以派老奴前来照料一二。”
于灵贺眨着眼睛，心中暗自称奇。
福伯的年纪虽然很大了，但目力也不至于如此不济吧。地上躺着一个动弹不得的半死人，旁边还有一个蒙着脸的大活人，难道他都视而不见么。
福伯拉住了于灵贺的手，絮絮叨叨的道：“于公子，跟我回去吧，老奴为您做饭。”
于灵贺扫了眼惊魂未定的赖二，犹豫了一下，还是跟着福伯离去。
不过多时，福伯带着他回到家中，老人一拍额头，道：“哎呦，老奴忘记带米了，公子稍候。”
看着福伯摇摇摆摆的离去，于灵贺愣了半响，他打开家中米缸，却见到一缸子白花花的大米几乎就要满溢而出了。
抬头，看着福伯离去的方向，似乎也不是沈家的方向啊。
不知为何，一股子透心凉的寒意涌上心头，让于灵贺身不由己的打了个寒噤。
ps：明日周一，晚上凌晨后加更一章，求点击推荐和收藏啊。 富品中文
第七章 神恩具现（周一求推荐）
日头逐渐向西，当最后一丝余晖也没入远处的大地之时，于紫鸢和沈晟同时回来了。
也不知道福伯拉着他们悄悄说了些什么，于灵贺总是觉得，这两位看待自己的眼神都是怪怪的让他有些儿心惊肉跳。
不过，他莫名的有着一种自信，那就是这两位不管在什么情况下，都不会陷害自己。
这股自信的来源正是他此刻所控制的身体，这是一种毫无理智可言的信任。
片刻之后，沈晟和福伯告辞离去，于紫鸢犹豫片刻，竟然带着于灵贺离开了院子，来到了离家尚远的一片土地上。
从这里目光所及之地，都是村子所属的田地。其中有一块田并不算太大，目测不过十亩左右。可是，在这宁静的夜晚之中，这块田地之上却闪动着一丝淡淡的荧光。特别是从远方看过去，就像是有着一片光罩覆盖了这处田地，让它变得如此的显眼。
于紫鸢默默的看了半响，道：“小弟，你知道这是什么地方么？”
“当然知道了。”于灵贺毫不犹豫的道：“这是姐姐获得神恩之后，神灵赏赐下来的恩赐之田。”
这些记忆都是从这具身体中得到的，虽然这个世界观与于灵贺上辈子迥然不同，但是正所谓入乡随俗，他可没有那么死板而不懂变通。
于紫鸢轻叹一声，道：“是啊，这里是神恩之田，能够种植灵药花草，怪不得会引来贪婪之手。”
于灵贺抬头，道：“姐姐，您不要担心，只要你在，就没有人敢动这里。”
苦笑一声，于紫鸢道：“可是，如果我不在了呢。”
于灵贺倒抽了一口凉气，他的脸上流露出了震惊之色。这个表情根本就不需要他去伪装，因为他的身体已经先一步自然而然的表现了出来。
有时候，于灵贺真的在怀疑，这具身体是否完全由自己所操控着呢。
“姐姐，你……要去哪里？”于灵贺小心翼翼的问道。
“小弟，有些事也是时候对你说了。”于紫鸢转头，那双清澈如水般的目光直视着他，道：“我已经答应城主，愿意随他前往大陆，参加下次举行的开眼恩试。”
于灵贺豁然抬头，眼眸中尽是惊喜之色：“姐姐，你已经是九段星位了？”
于紫鸢微笑着点头，道：“沼泽死地的历练没有白费。如果不出意外，我能够得蒙神恩的机会很大。”
于灵贺激动的就连身体都有些发颤，但事实上，他其实并不明白这具身体究竟在兴奋什么。而且，他心底愈发的担忧，难道自己会失去对身体的控制权么？
他的这番举动落在于紫鸢的眼中，却引起了她的误会。微微一笑，犹如百花盛开，于紫鸢柔声道：“你放心，我不会让你失望的。”
于灵贺勉力的点着头，心中暗骂，究竟是怎么回事，快点给老子安静下来。
足足片刻之后，那具颤抖的身体终于恢复了过来，于灵贺深深吸了一口气，道：“姐姐，你带我一起去吧。”
于紫鸢目光闪烁，突地一伸手，闪电般的拍向小弟。
于灵贺的身体下意识的微微一动，竟然就这样在电光火石之间跳了开来。那速度和反应之快，简直就是达到了一个无以伦比的地步。
这一切，都是他下意识做出的反应，直至跳开之后，才豁然醒悟，讶然叫道：“姐姐，你在干什么？”
从小到大，于紫鸢都是对他宠爱有加，别说是动手打人了，哪怕是重话也舍不得说一句。
于紫鸢的脸上泛起了一丝欢喜的笑意，道：“福伯果然没有看错，你不但已经星力入体，而且还经过了星力粹体。呵呵，这么难得的机缘竟然也能被你遇上，真不愧是我的好弟弟啊。”
于灵贺膛目结舌半响，道：“姐姐，你在说什么？”
于紫鸢缓声道：“小弟，我给你服用星髓丹之后，本来只是指望你能够纳星力入体就心满意足了，但没想到你竟然给我带来了这样大的一个惊喜。”
当世之人修炼星力，乃是一个循序渐进的过程。
星力的积蓄也是从少到多，从弱到强。可是，在某种情况下，却会发生奇异的变化。
一般而言，从感悟星力，吸纳第一道星力入体之后，少者数日，多者经年，才会积蓄到足够的星力来淬炼身体。
人类的身体本来孱弱，远不如野兽强大。可是，一旦经过了星力粹体，其体质就将发生根本性的变化。那时候，虽然外表还是普通人类，但无论是力量、速度、还是反应能力，都将远超常人。
而能够达到这等地步的，就是星力粹体，也是自动获得了一段星位的资格。
于紫鸢摸着小弟的脑袋，轻轻的解释道：“小弟，如果你服下星髓丹之后，没有吸纳星力入体，或者仅仅是入体成功，那姐姐肯定要带着你同行。但是，你竟然在一夜间完成了星力粹体，那就说明你得到了神恩眷顾，才会有此奇迹发生。”她的声音愈发的温柔，道：“你有此机遇，自然不能轻易舍弃。”
没有人知道神恩眷顾在什么情况下才能够产生，但有一点可以肯定，那就是一旦眷顾发生，那么最好不要在短时间内改变生活方式和生活地点。天知道在那么多原因中，是否与这有关。
若是因为冒然改变而失去了神恩眷顾，那绝对是让人悔之莫及的事情。
虽然于灵贺十有**可以肯定，这神恩眷顾与自己意识海中的那副斗兽棋有着有关，但这个原因可说不出口，也拿不出去啊。
他眨着大眼睛，一脸的不舍，道：“姐姐，我舍不得你啊。”
于紫鸢轻叹一声，眼眸中闪过了一丝留恋之色，但随即就坚定起来，道：“小弟，你以前无法修炼星力，姐姐自然不说什么。但现在，你已经是一段星位，那就应该像一个真正的男人一样坚强起来了。”
看着小弟一脸的悻悻之色，于紫鸢心中不忍，轻轻的摇头，道：“小弟，你真的想要让姐姐养你一辈子啊。”
于灵贺心中一颤，他立即抬头，道：“不，姐姐，应该是我养你一辈子才是。”
于紫鸢的心中微动，她的双颊泛起了一丝淡淡的红晕，在月光的照耀下更显得娇艳如花，美不胜收。她伸出了手，重重的敲了一下小弟的脑门，道：“呸，这句话，你对未来的媳妇去说罢。”
于灵贺尴尬的摸着隐隐发痛的脑袋，心中暗道，就这身体的小模样儿，哪怕有了媳妇，也是有心无力啊。
于紫鸢收起了心思，道：“小弟，姐姐很快就要离开，去准备最后的开眼恩试，这一片神恩之地我原本打算托沈兄代为照料，但你若是能够拥有神恩星位，那就有资格继承和开扩了。”她停顿了一下，严肃的道：“而且，你有神恩星位在身，就是受到神恩保佑，姐姐也就可以放心离去了。”
她轻轻的拍着小弟的肩膀，低声道：“看好了。”
说罢，她抬起了双手，在她的那双纤细的犹如婴儿般白皙的手心中，突兀的冒出了一丝丝的光彩。
这些光彩仿佛具有无穷的魔力，瞬间就吸引了于灵贺的全部注意力。
他瞪圆了眼睛，一眨不眨的看着眼前这神奇的一幕。同时，他隐隐的感应到了，从于紫鸢的身上涌起了强大的星力波动。如果说他自己身上的星力波动是小溪流水的话，那么于紫鸢身周的波动程度就好比大河咆哮，单是这种波动而带来的力量感应，就让他的心底为之颤抖。
这是力量上的绝对差距，是一段星位和九段星位之间那犹如天壤之别的力量逆差所造成的结果。
不过，此刻于灵贺已经顾不得体会这强烈的差距感了，因为他的眼神和心神都被那双小手之上的一件东西给吸引住了。
这是一株荷花，一株出淤泥而不染的美丽的白色荷花。
碧绿滚圆的荷叶之中，亭亭玉立的白色荷花就像是身披轻纱的美丽仙女，她含笑屹立，娇羞欲语，嫩芯凝珠，盈盈欲滴。一阵莫名的清香扑鼻而来，沁人心脾。
虽然明知道这是一副假象，但就在这一刻，于灵贺真的以为姐姐的手心处生长出了一株如此娇艳无暇的美丽荷花。
那荷花飘曳在风儿之中，许久之后，终于是缓缓的消散了。
于紫鸢轻叹一声，惋惜的道：“可惜，就差了一点儿便能凝聚成图了。”
她的声音中竟然带着一丝沙哑的感觉，于灵贺心中一惊，定眼看去，不由地惊呼起来。
不知为何，于紫鸢的脸上一片倦意，就像是三天三夜未曾歇息过一般，憔悴的让人心痛不已。
“姐姐，你这是……”于灵贺迫不及待的问道。
他隐约的明白，这与适才的荷花涌现有着极大关系。
于紫鸢强打着精神，笑道：“小弟，没事的，这就是星力具现的表现，你若是想要保住这片恩田，获得神恩之位，就要将你的恩赐神物具现出来。”她深深的看了眼若有所思的小弟，道：“我还有一月就要离去，这一个月中，你努力吧！”
ps：凌晨加更，求推荐和收藏啊。谢谢！ 富品中文
第八章 缘由
熟悉的房间中，于灵贺皱着眉头，他侧着脑袋瓜子，那颇为英俊的脸蛋上透着一丝苦恼之色。
具现。
此时此刻，他满脑子都是这两个字。
自从那日晚上见到姐姐手中腾起的神奇一幕之后，于灵贺的全部心神就都被其吸引住了。
虽然他早就知道，这个世界与他以前所在的世界是完全不同的两个世界。在这个世界中，有着种种神奇力量的存在，那种名为神恩星力的能量甚至于能够改变人类的自身基因，让人拥有超乎平常的强大能力。
可是，无论是力气变大一点，还是跑得更快一点，都远远及不上那神秘莲花具现所带给他的巨大刺激。
在见到那一幕之后，他竟然有着一种极为迫切的，想要掌握这种能力的强烈冲动。
可是，虽然他的愿望十分美好，但无论怎样努力，结果都是一无所获。
他能够轻易的感应到星力的存在，并且也可以将它们吸纳入体。而这些星力一旦进入身体，顿时源源不绝的涌入了意识海中的那头巨鼠体内，让这头巨鼠变得愈发真实和活灵活现。
但，他的能力也就止步于此了。无论他如何努力，也无法让这头巨鼠在意识海中有什么其它的动作，似乎这家伙除了睡觉之外，就只知道吞噬他纳入身体的星力。
豁然，一道轻轻的脚步声传入耳中。
这脚步声极轻，若是换作星力入体之前，他根本就别想听见。可是现在，当那脚步声在远处响起的一瞬间，他就已经自然而然的扑捉到了。
心中暗自计数着，当数到三十二之时，那敲门声果然响了起来。
于灵贺轻轻一笑，立即跳起，风一般的将门打开。
于紫鸢委婉而笑，道：“小弟，你又在琢磨具现了。”
他这几日的苦恼于紫鸢完全看在眼中，可是，她却没有任何办法。神恩具现，这是一种强大的力量，能够领悟掌握就是能够掌握，不能掌握就是不能掌握，其中没有任何道理可言，完全不是人类能够掌控的一种特殊能力。
只是，她虽然明白这个道理，但见到小弟如此的废寝忘食，殚精竭虑，依旧是心痛的要死。
于灵贺苦笑着道：“姐姐，我是不是太笨了，连这个也无法掌握。”
于紫鸢连忙道：“胡说八道，我的小弟是世界上最聪明的人物，怎么可能是笨蛋呢。”她停顿了一下，道：“你不要担心，我已经为了联系了神殿，希望在神恩感召之下，你能够将观想神灵具现出来。”
于灵贺的眼睛一亮，道：“神恩考核？”
“正是。”于紫鸢笑道：“姐姐昔日也是在一段星位之时参加神恩考核，因为神光加持，所以才能具现荷花。希望你也能和姐姐一样，在神恩考核之中发挥奇迹。”
她轻轻的拍了拍小弟的肩膀，道：“你先休息一下，我再去一趟城主府。”
于灵贺眉头大皱，吃味的道：“姐姐，你为何每天要去城主府啊。”
于紫鸢无奈的道：“姐姐也要参加神恩开眼考核，这一步极为重要，所以不能懈怠啊。”
双肩一耸，于灵贺道：“好吧，姐姐加油，我们一起顺利过关。”
于紫鸢微微一笑，转身而去。
长叹一声，于灵贺闭上双目，开始感应星力，吸收入体了。也不知道过了多久，当他睁开双目之时，顿时看到沈晟那张熟悉的面孔。
他一跃而起，叫道：“沈大哥。”
沈晟轻轻的点着头，目光炯炯的看着他半响，突地道：“灵贺，你真是出人意料啊。”
于灵贺一怔，讶然道：“什么？”
沈晟轻叹一声，道：“我当年纳星力入体，足足三月时间，才第一次做到星力粹体，从而晋升一段星位。就算是你姐姐这个当代天才，也用了一周时间，而你，竟然只用了一晚上。嘿嘿，这等神恩眷顾，真是了不得啊。”
于灵贺难为情的低下了头，心中却是暗道，什么狗屁的神恩眷顾，分明就是斗兽棋的缘故啊。
只是，这句话他可不敢说出口来。
沈晟沉吟片刻，道：“你既然在这里有着神恩眷顾，紫鸢姑娘自然不能带你离开了。不过，你想要具现神物，也不必如此心急的。”他缓声道：“一般来说，能够在四段之时就能够得蒙神恩，具现神物的，就已经是了不起的天才了。你如今才区区一段，根本就无需焦急。”
于灵贺犹豫了一下，轻轻的点着头，他也知道，自己这几日确实是着急了一点，这种心态只有将事情越搞越糟，根本就没有任何帮助。
沈晟心中诧异，他可是看着于灵贺长大的，对这小孩子的性格颇为了解。但是最近几日，这小孩子却像是发生了很大的变化，难道，服用星髓丹之后，就连性格也会发生扭曲么。
摇了摇头，沈晟将心中乱七八糟的想法和念头抛开，他站了起来，道：“灵贺，你继续努力吧。”他走到房门口，突然停了下来，犹豫了一下，道：“灵贺，你姐姐对你寄予厚望，以后对她要好一点。”
于灵贺的心中微动，他鬼使神差的问道：“沈大哥，我的那颗星髓丹，姐姐是怎么得到的啊。”
沈晟迟疑了一下，苦笑着道：“紫鸢不让我告诉你。”
于灵贺豁然站了起来，他哀求道：“沈大哥，你如果不说，我心中无法安宁，根本就静不下心来修炼，求您告诉我吧。”
沈晟犹豫再三，终于是叹道：“好吧，这件事情你早晚都会知道，既然现在已经是神恩粹体，那么告诉你也不算什么。”他顿了顿，道：“星髓丹乃是强大宗门才会拥有的改天换地的灵药，城主看好你姐姐的天赋，所以在她进入沼泽地之时，给予了一个考验，而奖励就是星髓丹。”沈晟的声音无比凝重，道：“紫鸢为了获得星髓丹，不惜深入险地，屡次遇险，几乎将性命都送在了沼泽地之中。”
于灵贺膛目结舌，他虽然早就有着预感，但却从未想到过，此物竟然是如此的难得。
沈晟双目盯着于灵贺，一字一顿的道：“灵贺，你姐姐为了让你能够修炼，已经是用自己的生命去冒险，去拼搏，你日后若是有所成就，千万不可辜负了她。”
于灵贺愣了半响，终于是醒悟过来，他也不说话，就这样向着沈晟深深的一躬到地。
沈晟满意一笑，转身离去。
房间中，再度就剩下于灵贺一个人。
他沉默半响，心情却是激荡的根本就无法平静。
于紫鸢前往沼泽死地，足足有着半年时间失去了联络。那段时间，这具身体的原主人可是每日里以泪洗面，提心吊胆，精神几乎到了崩溃的地步。也正是因为如此，所以才会在被人打了一顿的情况下被他轻易的占据了身体。
原先他以为，于紫鸢是急躁冒进，所以才身陷险地。
可是现在他才明白于紫鸢的那番苦心，原来，她是为了想要得到一颗星髓丹给自己服用，所以才会如此冒险的。
双拳在不知不觉中的就握紧了，于灵贺的牙关紧咬，他的身体微微颤抖。
姐姐如此待我，我又当如何报答？
我，要照顾她一生一世，不让她再遇任何危机。
这一刻，他本人的精神意识和这具身体原主人若有若无的精神意识仿佛在瞬间达成了完全同统一，这是一种灵与肉的彻底相融。
而就在这一瞬间，于灵贺的心中微动，他突兀的感觉到了。
在意识海中那懒洋洋的，一直都是匍匐不动的巨鼠却是突兀的开始晃动着身体。随着它的身体摆动，就连整个意识海都似乎开始沸腾了起来。
一种无法形容的感觉涌入心头，虽然于灵贺并不知道自己为何会有着如此感觉，但这份感觉就是那样的清晰和肯定。
他平平的向前伸出了手，那手心处隐隐的冒出了一丝白色毫光。
意识海中的巨鼠仿佛是受到了毫光的牵引，开始朝着他手心处弥漫而去。可是，这段路途颇为难行，仅仅走到一半之时，仿佛就已经筋疲力尽，而那毫光更是渐趋减弱，仿佛风中残烛，随时都会熄灭。
于灵贺的双目圆睁，他的脑海中回荡着一句话：
你姐姐为了让你能够修炼，已经是用自己的生命去冒险，去拼搏，你日后若是有所成就，千万不可辜负了她。
那张开的到了极致的双目中陡然流淌出了一滴红色的鲜血。
我要照顾姐姐！
他的心中发出了无言的呐喊，那喊声震撼着他的灵魂，让他的精神在瞬间升华到了极致。
原本停滞不前的巨鼠豁然间前窜而去，仅仅是一眨眼间，便已完成了从意识海到达手心的全部过程。
“轰……”
一股难以想象的星力从四面八方汹涌而至，源源不绝的传入了他的身体之内，并且在他的手心处凝聚起来。
一头活灵活现的巨鼠就这样静静的漂浮在他的手心处，他的身体发出了“咯吱咯吱”的轻响，大量的星力再一次洗涤他的这副躯体。
ps：求援啊求援……
新书榜第十八位，还差五位就能上新书榜首页了。
白鹤求各位相助一臂之力，拜托了！ 富品中文
第九章 喜忧参半
城主府，一座美丽的花园之中，两位女性相对而坐。
其中一位女性正是于紫鸢，此刻她肃然而立，一脸的虔诚，专心的聆听着。而在她的对面，则是一位风华绝代的美妇人，她微笑开口，无数修炼上的真言至理从她的口中婉婉道来，让于紫鸢获益匪浅。
这位美丽的妇人正是明琮岛上唯一主城，黎明之城的当代城主大人付茗婳。
没有知道她的修为达到了何等地步，不过，自从她三年前远渡重洋而来，邀请岛上四大家族之长者面议一次之后，就再也没有人敢质疑她的身份和命令了。
虽然这位城主摆明了是到明琮岛上过渡镀金而来，平日里也是安分守己，并不乱下号令。可是，一旦她下达手令，哪怕是岛上四大家族也是凛然遵循，不遗余力的支持和遵从。单凭这一点，就知道她在岛上拥有何等的权柄和地位了。
此时，她正在细细教导着于紫鸢，对于眼前这个小姑娘的满意度直线上升。
然而，就在下一刻，付茗婳的脸色却是突兀的一变，她豁然停下了口，从座位上站了起来，极目眺望远方。
于紫鸢一怔，她讶然道：“城主大人，发生什么事了么？”
虽然她并没有与城主交过手，但却知道这位城主大人拥有着鬼神莫测之能，这几日间她之所以屡屡心甘情愿的前往城主府，就是在她的面前聆听修炼体悟。虽然并没有得到任何传承，可收益之大，已经是难以想象了。
付茗婳犹豫了一下，笑道：“没什么，应该是我多心了。”她轻轻的摇着头，道：“诸神何等尊荣，又岂会莅临于此。”
于紫鸢一脸的莫名其妙，她虽然天赋绝顶，但是限于年纪和阅历，依旧不明白这句话代表了什么。
付茗婳笑着摇了摇头，道：“紫鸢，你的修炼进度我十分满意，一旦我的任期结束，就带你回归大陆。那里，才是真正精彩的世界，能够让你发挥所长，不至于埋没天赋。”
于紫鸢低低的应了一声，眼眸中却有着一丝淡淡的不舍。
付茗婳笑着道：“你放心，我在离去之前，会交代下去，让他们善待你弟弟。呵呵，其实你弟弟能够获得神恩眷顾，一夜间凝聚星力粹体，这可是天大的好事啊。”她停顿了一下，颇为羡慕的道：“如果是在大陆之上，如此得蒙神恩之人，也会是各大派求贤若渴的人才。”
于紫鸢豁然抬头，求恳道：“城主大人，既然如此，您为何不将他也一并带走呢。”
付茗婳轻叹一声，劝慰道：“紫鸢，他既然得到了神恩眷顾，那就不能轻易转移地方了。这是众神铁律，没有人敢违逆的。”想了片刻，她又道：“不过你放心，一年禁令之后，无论令弟是否还能够获得神恩眷顾，我都会将他接出来与你团聚。”
于紫鸢这才笑逐颜开，向着付茗婳深深的一躬到地，道：“多谢城主大人。”
付茗婳笑眯眯的将她扶了起来，道：“你也要多加努力，一旦通过神恩开眼，我就亲自收你为徒，传授你神恩大道密法。”
“是。”于紫鸢双目熠熠生辉，道：“紫鸢一定努力，不会让您失望。”
付茗婳挥了挥手，笑道：“去准备吧，还有十余日时间，你若是想要让令弟参加一段考核也可以，但不要抱太大希望。”
于紫鸢轻声应是，转身离去。
她迈开了脚步，回到家中，尚未来得及去见小弟，就看见沈晟一脸诡异的站在厅中。
于紫鸢心中微微吃惊，讶然道：“沈大哥，你怎么了。”
沈晟的嘴角微微一抿，道：“不是我怎么了，而是你那个宝贝弟弟……”他轻叹一声，竟然有着一种不知道应该如何叙说的感觉。
于紫鸢愈发的吃惊和担忧，道：“小弟他犯了什么错，还是又有人找他麻烦？”
沈晟苦笑着道：“都不是，你那个弟弟，他今天竟然，竟然做到了。”
于紫鸢那好看修长的眉毛轻轻的皱在了一起，道：“沈大哥，你在说什……啊，你说什么？”她最后那句话竟然是忍不住提高了声音。
沈晟伸出了一根手指头，轻轻的嘘了一声，低声道：“噤声。”
于紫鸢自知失态，感激的一点头，但还是忍不住道：“沈大哥，你是说小弟他神恩具现成功了？”
虽然知道十有**就是如此，但她却依旧是不敢相信。
神恩具现啊，哪怕是许多四、五段的中阶星力修士，都在为了这一目标而苦苦努力。
星段位，是有缘者能够修炼的力量，每一次的段位进阶，都能够获得粹体的机会，让其体质获得更大提升。
可是，真正衡量一位星段位修者强弱的，除了段位差距之外，就要看其是否能够得到神恩具现之能力。
唯有获得这个能力，才是真正的蒙受神恩，而且获得越阶战斗的强大实力。
这，对于于灵贺而言，可是一件天大的喜事啊。
不过，经过了最初的狂喜之后，于紫鸢的脸色却是忍不住微微有些异样了。
沈晟缓声道：“紫鸢，你也想通了吧。”
于紫鸢轻轻的点着头，道：“沈大哥，你说的很对，此事万万不可张扬。”
沈晟轻声道：“我明白，所以我让福伯提前回去，这件事情除了你我之外，再也没有第三人知晓了。”他停顿了一下，道：“不过，你打算怎么办，此事不可能长久隐瞒下去的。”
于紫鸢细想片刻，道：“我本来就打算在离开之前让小弟参加神恩入段测试，既然如此，那就提前去吧。”她傲然一笑，道：“既然我能够在入段测试中获得神恩具现之术，那么小弟在神恩加持之下获得此术也就不足为奇了。”
沈晟长吐了一口气，道：“也唯有如此了。不过……”他的目光极为怪异，道：“我原本以为，你就是我这一辈子中见过的最受神灵眷顾之人了，但没想到，灵贺竟然比你更胜一筹。”
于紫鸢展颜而笑，道：“他是我弟弟，自然是与众不同的。”
沈晟微微摇头，似乎要说什么，但最后还是忍住了，只是在心中腹诽，你们这一对姐弟……也太让人妒忌了。
收敛心神，沈晟缓声道：“灵贺就在那边，你自己去和他谈谈吧，测试之时，让他稍微收敛一点，若是不小心超过了你当年立下的标杆，只怕又是一场**烦。”
于紫鸢微笑着点头，道：“我知道了，不过就算是麻烦也没有关系，城主大人已经答应我，只要一年禁令过去，就可以将小弟带往大陆。”
沈晟怔了一下，随后也是满脸笑容的恭喜了几句。
在他的催促之下，于紫鸢向着内院行去，而他则是无声无息的离开了于家，在推开大门的那一刻，他的脸色终于发生了一丝微妙的变化。
那是一种羡慕、惋惜、痛苦，以及自觉形秽的神色。
紫鸢，我们之间的差距越来越大，我已经追不上你的脚步。如今，连想要看到你的背影，也已经是奢望的事情了么？
于紫鸢自然不知道沈晟的想法，她满门心思都投在了小弟的身上。几个箭步已经来到了于灵贺的卧室，这一次，还没有等她敲门，那门儿就已经打开了。
眼眸中异彩一闪，于紫鸢讶然道：“小弟，你知道我要过来么？”
于灵贺笑眯眯的道：“姐姐，我只是想要出去找你而已，没想到你已经回来了，这是心有灵犀一点通吧。”他口中胡说八道着，心中却是暗道，你们的脚步声那么重，我当然知道啦。
于紫鸢伸手，轻轻的不满的点了一下他的额头，道：“少给我顽皮。”脸色一扳，她严厉的道：“你能够神恩具现了，给我看看。”
虽然明知道沈晟绝不可能在这件事情上骗她，但她却依旧是有些迫不及待。
于灵贺点了一下头，他深吸了一口气，抬起了手，那手心处立即腾起了一道毫光。下一刻，这毫光由淡转浓，就像是一眨眼间便已变得璀璨耀眼。随后，一只活灵活现的老鼠在于灵贺的手心处浮现出来，那老鼠冷冷的瞥了眼于紫鸢，目光中的寒意竟然让她有着一种如坠冰窖的感觉。
下一刻，她的身上也隐隐的冒出了丝丝毫光，一朵盛开着的荷花犹如孤芳自赏一般的冒了出来，这荷花之光笼罩着她的身躯，面对着前方小老鼠之时，却显得是如临大敌一般。
于紫鸢心中暗惊，自己的神恩守护之物竟然是自动的现身防御，莫非小弟手中所观想的神物竟然是某位强大神灵么？
不过，就是这一瞬间，于灵贺手腕一抖，那手心处的老鼠顿时消失不见了。他用着喜悦的目光看向于紫鸢，道：“姐姐，我是不是成功了。”
于紫鸢深深的看了他一眼，道：“是啊，小弟，你成功了。”她肃然道：“今天你好好休息，明天我带你去神殿参加神恩入段测试。不过，在测试过程中，我要你做到一点。”
于灵贺连连点头，道：“姐姐，你说，我一定做到。”
“好，我要你在神恩附体之时，压制自己的力量，无论如何，都不能让具现成图。”
ps：本周是白鹤第一周冲榜，无任何推荐，唯一能够依仗的就只有各位可爱的书友了！所以，走过路过，请投白鹤一票，谢谢！ 富品中文
第十章 众神之殿
“具现成图？”于灵贺一脸的不可思议，道：“姐姐，您别开玩笑了，我又怎么可能让具现神物成图呢。”
他如今可以说是刚刚踏足于修炼之途，虽然因为斗兽棋的关系，让他屡次得到神恩眷顾，不仅仅让星力粹体成功，而且还做到了神恩具现。
但，这已经是他的极限了。至于于紫鸢所说的神恩具现成图，那是神恩力量强大到了极致，本身星力也强大到了极致，这两者融合之后才能够诞生的奇迹。据说，唯有获得神恩开眼之后，才能够拥有这等强悍的超级力量。
于灵贺虽然因为接二连三的神恩眷顾而信心百倍，但也从未想过能够一步登天，做到这等奇迹之事。
于紫鸢轻叹一声，道：“小弟，我知道具现成图基本上不太可能，但你修炼一日就有神恩眷顾，星力粹体，不足一月，连神恩具现都做到了。”她的脸上泛起了一丝苦笑，道：“第一次参加神恩试炼之时，往往会引动最大程度的神恩加持，这时候，就连我都无法肯定，你会不会再度创造奇迹了。”
摸了摸自己的鼻子，于灵贺瞪圆了眼睛，道：“姐姐，你想的太多了吧。”
于紫鸢没好气的白了他一眼，那种妩媚娇柔的罕见姿态让于灵贺的眼睛都看直了。于紫鸢怒极，伸手狠狠的在他的脑壳上弹了一下，道：“你这个小混蛋，姐姐和你说的话，都听明白了没有。”
于灵贺痛苦的捂着脑袋，连连点头，这个时候，先别管听没有听见，先承认了再说吧。
轻哼了一声，于紫鸢继续道：“姐姐也参加过数次段位考核，所有深有体会。这第一次考核之时最为重要，获得的神恩多少关系重大。而我看你的表现，实在不敢说你能够展现到何等地步。”
于灵贺眼珠子滴溜溜一转，突地道：“姐姐，人家去参加入段考核，都是竭尽全力，生怕获得的神恩不足，你为啥还要我遮掩隐藏呢。”
于紫鸢脸色微变，她轻叹一声，道：“小弟，你还小，有些事情并不知道。不过，姐姐答应你，只要你能够撑过一年，姐姐就带你前往大陆，去看一个崭新的世界。”
于灵贺的脸上豁然闪现出一片惊喜之色，道：“姐姐，这么说，我们最多只会分离一年之久了？”
“嗯。”于紫鸢从鼻端发出了一道轻哼声，威胁着道：“不过，你要听沈大哥的吩咐，不可到处招惹是非，如果做不到，我就把你丢在这里，永远也不接你出去了。”
于灵贺连忙双手合十，信誓旦旦的保证一定听话。
直至看见于紫鸢脸色好转，他才突地道：“姐姐，你让我遮掩神恩力量，是否不想让其他人知晓啊。”
于紫鸢矜持片刻，叹道：“既然你那么想知道，我就不再隐瞒了。你的神恩天赋若是大陆上被发现，确实是一件天大的好事。可是在这里，那就不一定了。”她的脸色极为严肃，道：“岛上四大家族把持一切，你若是完全的展现力量，他们又如何会放过你。”
于灵贺的眼角轻挑，他沉吟片刻，道：“我明白了，谢谢姐姐。”
看着他那若有所思的眼神，于紫鸢狐疑的道：“你真的明白了？”
“是啊。”于灵贺昂起了头，直视着姐姐的眼睛，道：“这里有四大家族把持一切，那么见到外族的天才，肯定会不罗。我若是答应了其中一家，另外三家绝对不会轻易放过我，若是我全部拒绝，那就是犯了众怒，更没有好果子吃。”他轻轻的一捶拳头，道：“那一日城中两个无赖来找我麻烦，说什么讨要星髓丹。哼，此事分明与茅家有关，但沈大哥和福伯却是竭力淡化此事，应该也是忌惮茅家啊。”他的眼眸中闪过了一丝与外表年龄绝不相符的老练之色，道：“以茅家的权柄，我就算是闹到城主面前，也不会有人相信那两个无赖的话，若是他们当堂翻供，说不定我还会被人倒打一耙呢。”
于紫鸢膛目结舌，这个小弟是她从小看到大，甚至于是亲手带大的，他的性格能力如何，自然是一清二楚。但是如今，他的表现却是那样的神奇，让于紫鸢竟然有着一种不知所措的感觉。
半响之后，于紫鸢缓缓的道：“小弟，这是沈大哥告诉你的么？”
于灵贺摇着头，道：“姐姐，这些事情想一想就会明白了，还用得到人来教么。”
于紫鸢深深的咽了一口唾液，苦笑着道：“好吧，小弟，你确实是长大了，我也可以放心离去。”
于灵贺心中微动，再度问道：“姐姐，你昔日不也是表现的很好么，那你是如何躲过他们的招揽和陷害的啊。”
招揽不成，肯定就是陷害了。而于紫鸢如今不但完好无损，反而是活的极为滋润，自然是让于灵贺颇为羡慕，并且也有着想要向她學习的意思。
然而，于紫鸢的脸色微微一红，道：“我的运气不错，恩考之时，恰逢城主大人在场，并且一直照顾有加，所以四大家族才不敢轻易动手。”
于灵贺这才恍然，道：“原来如此，听说城主大人的任期将至，就要回返大陆。嗯，她现在是照顾我不到，我当然要低调行事了。”
正当于灵贺一脸得色之色，却见于紫鸢脸色又是一沉，道：“你小小年纪，想那么多腹黑之事作甚，真是讨打。哼，快给我好好休息，明日去参加神恩考核之时，务必把握好尺度，不得有失，也不得僭越。”
看着于紫鸢雷厉风行转身而去的背影，于灵贺则是丈二和尚摸不着头脑起来。
这算是什么，自己想得多了怎么也变得错误了啊。
哎，女人心，海底针，真是无从琢磨啊。
然而，他却未曾看到，那离开了房间之后的于紫鸢却是脸色一变，嘴角微微翘起，口中轻轻的道：“小不点大的一个人，就敢在我面前大放厥词，哼，不教训你一下，以后真的要在姐姐面前翻天了。”
若是让于灵贺知道自己是因为这个缘故而让姐姐莫名其妙发一顿脾气的话，保证会顿足捶胸，虚心认错，并且以后将所有事情都藏在心中了。
※※※※
次日一早，于紫鸢立即将小弟带出了家门，朝着黎明之城行去。
他们所居住的地方并不是什么荒山野岭，而是城郊之处，那一片区域的开发度极高，几乎是贴近城墙附近而居，所以他们只用了一个时辰便已来到了城内。
黎明之城最高的建筑物并非城主府，而是那如同一座高塔般的众神之殿。
岛上所有人都称其为神殿，据说具有无穷无尽之神妙。若是论及历史，神殿甚至于比这座城市还要古老一些。
于紫鸢一马当先，直至来到神殿之前才停了下来。
她双手合十，就在神殿之外轻声念叨，那细细的声音仿若是拥有着一种说不出的魔力一般，让人听得神清气爽。
片刻之后，神殿大门豁然被人打开，一位中年男子缓步而出，向着于紫鸢行了一礼，道：“于姑娘，徐主持已经恭候多时了。”
于紫鸢行了一礼，道：“多谢居士。”
那中年微微一笑，转身让开了通道。
于灵贺跟着姐姐进入神殿，他的双目隐隐发光，好奇的打量着四周。
众神之殿几乎每一个人从出生之后都是屡屡听说，但是，真正有资格进入其中的，却是寥寥无几。
能够进入众神之殿的，唯有那些被众神眷顾，能够纳星力入体的星力修士。
于灵贺此前虽然有着姐姐照拂，但他因为无法吸纳星力，所以也就没有进入的资格。此次，也是他第一次进入这个传说中的圣地。
神殿之内，一片肃静，无论是谁踏足其中，都会被这里的庄严气氛所感染而不敢大声喧哗。而且，更令于灵贺感到诧异的是，他在进入此地之时，竟然发现他的身体似乎变得轻盈起来，一种莫名的喜悦感充斥着他的身体。
就像是他身体的每一个细胞都在欢声雀跃，为了来到这个神秘的地方而喜庆着。
远处，正门口一位身材高大的中年男子正背负双手，微笑着默默等候。
于紫鸢连忙一扯小弟，两人加快了脚步，来到了此人身前。于紫鸢行了一礼，道：“徐主持，又来麻烦您了。”
徐主持哈哈一笑，道：“城主已经下令，无论你们姐弟何时到来，神殿都要为你们立即举行神恩测试。”他的目光落到了于灵贺的身上，半响之后，道：“听说令弟服用星髓丹之后，已经是小有起色，并且完成了星力粹体。”他微微的点着头，道：“大半月时间就从一无所有而到星力粹体，这份天赋真是了不得。呵呵，紫鸢，令弟不比你逊色啊。”
于灵贺连忙道：“多谢长者夸奖，晚辈愧不敢当。”
徐主持微笑着道：“于灵贺，你不用客气，如果你稍候能够获得神恩，成为星居士，那我们就是同辈论交，不必拘泥于彼此年纪。”他一拍脑门，苦笑着道：“哎，人老了，话也就多了，来来来，我们办正事要紧，这就开始吧。”
ps：周二了，继续求援助啊，白鹤想要更进一步，谢谢！ 富品中文
第十一章 太阳光柱
大殿继续深入，则是高塔内部。
塔内有着许多人或是居住，或是办事。而在高塔的上方，却传来了阵阵淡淡的星力波动。
于灵贺诧异的向上瞄了一眼，徐主持笑道：“这是神殿星居士在修炼星力，没什么大不了的。”
于紫鸢羡慕的道：“徐主持，神殿星力比外界要浓郁十倍，在这里修炼的好处可是难以想象的。”
徐主持大有深意的看了眼于紫鸢，道：“你若是愿意，随时都可以来此修炼的。呵呵，神殿大门，随时向你开放着。”
于紫鸢苦笑一声，道：“多谢主持厚爱，但晚辈已经答应城主随她而去，所有只好辜负您的一片好意了。”
徐主持轻叹一声，道：“城主也是一代贵人，你跟着她肯定不会让你吃亏。只是，无论你到哪里，都要记住，众神殿才是正统。”
于紫鸢恭敬的行了一礼，肃然应诺。
眼珠子滴溜溜的转动着，于灵贺虽然不知道前因后果，但他毕竟也算是见多识广，就凭他们交谈的三言两语，便已猜出了许多东西。不过，此刻的他却不宜发表言论，只能低头扮乖，不发一言。
片刻之后，他们已经来到了高塔第二层。
在这个←层面上，就仅有一个巨大的房间，那房间空荡荡的，除了他们之外，就再也没有一个人了。
徐主持熟门熟路的带着他们进入房间之中，他微笑着道：“于灵贺，神恩考核有三项考验。第一，你在星力粹体之后，体质能够达到何等地步；第二，你的星力等阶，起码要一段星力，才能够获得星位；第三，就是看你是否得到神恩眷顾了……”他停顿了一下，宽慰道：“其实，只要你通过了前两道考核，就已经是星位居士，至于第三个神恩具现考核，你姐姐当时就是在此考核具现神物成为神恩星位居士，你放平心态，全力以赴，不要影响发挥就是了。”
他做为神殿主持数十年，这类考核经历了不知道多少次，自然懂得如何舒缓对方的紧张情绪。当然，这也是看在城主和于紫鸢的面上，他才会说的如此详细。如果换做一个普通人，他甚至于不会亲自出面接待。
于灵贺重重的一点头，在来此之前，于紫鸢已经交代过了具体考核之法。
他缓步上前，来到了房间的中心处稳稳站定。
徐主持脸上笑容收敛，双手抱拳，向着天空深施一礼，恭敬的道：“明琮岛弟子参考，请神灵开眼……”
第二层的天花板上描绘了一只紧闭的眼睛，这只眼睛并没有任何稀奇之处，就像是普通石雕一般。然而，当徐主持话音刚落之时，那眼睛就缓慢的张开了。同时，一种难以形容的力量囚禁在于灵贺的身上，让他无法动弹。
于灵贺的脸色微变，虽然早就知道考核过程，但这种受人控制的感觉却是异常难受。
一道光芒从睁开的眼睛中激射而出，在于灵贺的身上一扫而过。随后，房间上的某一面墙壁顿时亮了起来，这墙壁上的光芒分为红橙黄绿蓝青紫，那光芒流转，整个房间似乎都在这一刻变得姹紫嫣红，绚丽多彩了。
徐主持的眼眸一亮，他竖起了大拇指，夸赞道：“紫鸢，你这个弟弟真的不错啊，第一次星力粹体之后就能够引动太阳光柱评价等阶。呵呵，他这是什么粹体啊，不会是神恩眷顾吧。”
于紫鸢微微一笑，道：“小弟的体质向来不错，我又给他服用过不少健体之物，星力粹体之后自然是更进一步。不过，能够引动太阳之光也算是意外之喜了。”她心中其实比任何人都要清楚，小弟仅仅修炼了一晚上就完成了星力粹体，那肯定就是神恩眷顾粹体，其效果远比自己慢慢修炼积累之后粹体要好的太多了。
这就好比冲洗污秽之处，使用同样的力量之下，一个使用普通清水，而另一个却是使用强力去污剂，其效果自然是天差地远。
经过神恩眷顾粹体之后，小弟虽然仅有一段星力，但若是单以体质而论，已经不在自己之下。引动太阳之光做出评价，也是理所当然。
短短的数息之后，那光芒终于停了下来，牢牢的定格在青色之上。
“咦？”徐主持的脸色大变，甚至于还揉了揉眼睛，他膛目结舌的道：“青，青色……”
于紫鸢也是美目圆睁，一副不可思议的表情。
青色，竟然是青色体质。
太阳之光，那是神殿内测试体质的特殊光芒。
一般而言，别说是刚入段的星居士，哪怕是四、五段的中阶星居士单以体质而论，也休想让太阳光柱有任何的反应。除非他们动用星力，才能够凭借那增强了不知道多少倍的身体素质而引动太阳之光。
但，纵然如此，他们能够引动的，也不过就是紫色光芒罢了。
青色体质，就算是徐主持本人，也不可能拥有啊。
于灵贺扰了一下头皮，他心中也是纳闷，这面太阳光柱之墙不会是坏了吧。
在他的心中，这种神殿测试和地球上的某些检测身体的仪器类似，既然那些仪器有可能坏掉，这东西自然也有不靠谱的时候。
但是，看着此刻徐主持那张夸张的到了极点的脸庞，他却不敢再质疑什么了。
徐主持的身体微微一晃，已经来到了于灵贺的身边，他神情古怪的看着眼前这个半大孩子，突地道：“小心。”说罢，他突地抬起一只手，捏紧握拳，当头敲下。
于紫鸢稍稍的犹豫了一下，还是松开了手，并没有阻止。因为她知道，徐主持绝对不会在这里伤害小弟的。
于灵贺几乎是不假思索的一晃身体，就这样轻巧的躲避了开来。
徐主持双目精芒闪烁，他轻喝一声，一拳接一拳的轰击而至，并且其速度越来越快，到了最后，那拳头打出之时，竟然隐隐的有着一丝破空之音。
于灵贺虽然胆子不小，但却也不敢让这个拳头打中自己，他竭力的躲避着。好在徐主持的速度虽然很快，但还是在他可以应付的范畴之内，只是始终躲避，未免有些不爽。
豁然，徐主持停拳驻脚，他看着于灵贺，缓声道：“于公子，你与老夫对上一拳如何？”
于灵贺转头朝着姐姐看去，只见于紫鸢缓缓点头，道：“全力以赴。”
既然姐姐这样说了，于灵贺自然不会拒绝，他轻喝一声，第一次主动出手，全身的力量凝聚在拳头之上，轰隆隆的打了出去。
然而，一见他出拳之后，无论是徐主持，还是于紫鸢，竟然都是松了一口气。
徐主持平摊手掌，挡在了胸前，任由于灵贺这一拳打到手掌上，却是纹丝不动。
于灵贺后退了一步，狐疑的看着他。
徐主持哈哈一笑，解释道：“于公子，看来你确实是福缘不浅，得到了某位神灵的特别恩宠，竟然一下子让你身体的某种属性达到了青色标准。很不错，很不错啊。”
于紫鸢上来，轻轻的搂住了小弟，重重的一点头，也是满脸的欢喜之色。
于灵贺双眉一挑，这才恍然大悟。
太阳光柱虽然能够探明人体素质，但却有着极大的局限性。
他承受了斗兽棋中巨鼠的能力，其反应速度之快，还有灵巧敏捷，已经是达到了青色体质标准，所以，太阳光柱之上就显示了青色标记。
可是，他的绝对力量、速度以及耐力等等，估计就泛善可陈了，所以徐主持才会改变态度。
毕竟，对于一般人而言，反应速度的作用还是比不上力量和坚韧那么直接和有用。如果于灵贺的纯粹力量和强悍程度也达到了青色的话，那才是真正轰动的事情呢。
徐主持轻咳一声，道：“于公子，来来来，这里是星力测试点，你运用星力，全力一击试试。”
于灵贺来到了房间左侧的一根木柱之前，他平心静气，调动星力。
随着心念转动，那些纳入体内的星力顿时如同潮水般的翻涌而去，非但如此，于灵贺还感觉到意识体中的那只巨鼠也有些蠢蠢欲动的感觉。
他心中大惊，连忙在心中祈祷，让巨鼠手下留情，不要出来破坏。
姐姐曾经吩咐过，在神恩考核之中要低调再低调，体质考核是神眼观察，他也是无能为力，但其余两项他可不能再弄出什么幺蛾子了。
或许是感应到了他的想法，意识海中的巨鼠终于平静下来，并没有继续躁动。
“轰……”
重重的一拳轰击在木柱之上，那木桩上方顿时亮起了一颗星星，徐主持看了一眼，满意的道：“不错，有一星之力了。”
于灵贺暗中松了一口气，不过他的心中也有着一个疑问，如果当体内星力发动，意识海中的巨鼠也是应声而动，同时释放力量的话，那么这星力又会是多少呢。
徐主持转头，笑眯眯的道：“紫鸢姑娘，令弟已经通过了两项考核，是一段星位居士了。”顿了顿，他又道：“不过，按照规矩，他还需要尝试一下能否完成神恩具现。”他脸上笑容愈发的和睦，道：“我看令弟体质特殊，肯定是得到了某位神灵的眷顾，或许这一次也会有惊喜呢，如果具现成功，那你们姐弟俩就都是神恩居士了。”
ps：多谢帝释魔￠天的盟主打赏，那是真正的老朋友了，谢谢！
晚上白鹤为您加更一章。
... 富品中文
第十二章 具现成像（帝释魔￠天盟主加更）
于紫鸢微笑着道：“徐主持，承您吉言了。”
她心中暗道，小弟肯定会给你带来惊喜的，只是，希望这个惊喜并不要太大才好啊。
徐主持带着于灵贺来到了房间的另一个角落，在这个角落的地面上，画着一个异常复杂的阵图。
这个房间是众神殿中专门用来测试的，除了参加测试之人外，其余人根本就不得进入。
同样的，如果不是城主大人额外开恩，允许于灵贺随时参考的话，这个房间也不可能为他一个人所开了。
此刻，当于灵贺来到这个角落的时候，他的脸上不由地泛起了一丝淡淡的诧异之色。
徐主持目光如电，沉声问道：“于公子，你发现什么了？”
于灵贺犹豫了一下，道：“这里的星力，好像比其它地方更加浓郁。”
在众神之殿中，星力的浓郁程度本来就已经比外面要高出了许多。可是，如果与此地的星力浓郁程度相比，那就是小巫见大巫了。
特别是当于灵贺来到此地之后，顿时感觉到意识海中的那颗巨鼠棋子似乎又开始变得躁动起来，它是想要吸纳此地的星力，而且还是如此的迫不及待。
徐主持惊讶的道：“于公子，你对于￠星力的感应真是灵敏啊。哎，怪不得能够得到神灵的另眼相看，只是希望这一次也能够获得神灵亲睐吧。”他指着阵图，低声道：“站到中心处，吸纳星力，然后尝试具现吧。”
于灵贺深深的吸了一口气，他转头向着姐姐看去。
露出了一个大大的鼓励的笑脸，于紫鸢做了个加油的手势。然而，唯有于灵贺才明白，姐姐是在变相提醒他，不要得意忘形。
徐主持嘿嘿低声而笑，道：“于姑娘，你尽管安心，无论这一关结果如何，令弟一段星位居士的名头是跑不了的。”
于紫鸢轻轻的应着，目不转睛的看着阵图。
徐主持暗自摇头，他一生阅人无数，但这一对姐弟竟然都让他有着一种看不透的感觉。如果不是于紫鸢深得城主大人看重，他肯定不会轻易放过。
阵图之内，于灵贺盘膝坐下，他并没有立即沟通意识海中的巨鼠棋子，而是开始吸纳周围澎湃的星力。
众神之殿并不是一般人能够进入的，而能够在这里光明正大修炼的机会更是少之又少。既然难得进入一次，于灵贺自然不肯轻易放过了。
转瞬间，大量的星力就如同潮水一般的涌入了他的身体，因为星力在短时间内的动作过于激荡，甚至于让他的衣服都变得漂浮不定，猎猎作响了。
“咦。”徐主持的眉头紧紧的皱了起来，他倒不是心痛这些星力。
于灵贺吸纳的星力虽然不少，但是对于众神之殿来说，也不过就是九牛一毛而已。
但是，一个仅有一段星位的居士，又怎么可能吸纳如此澎湃的星力呢。这一点，哪怕是他想破了头皮，也是万万找不到答案的。
而事实上，于灵贺吸收星力的速度和数量虽然夸张，但是其中真正纳入身体，为他提供能量的，却也不过仅有十之一二罢了。绝大部分的星力都通过身体的转化进入了意识海的那颗巨鼠棋子之内。
这颗棋子就像是一个无底洞般，无论他吸收了多少星力，都源源不绝的纳入其中。
随着星力的不断增多，这巨鼠棋子终于开始动了，一点点强大的能量如同星光般的散发了出去，并且按照于灵贺的心意，沿着他的手臂慢慢的涌了上来。
然而，此时的徐主持已经是双目圆睁，一脸的纳闷和警戒。特别是在见到于灵贺吸纳了如此庞大的星力之后，他整个人都不好了。
“于小姐，令弟这是怎么回事？”徐主持忍不住低声问道：“他只是个一段星位居士啊，怎么可能吸纳这么多星力，就算是老夫我，也未必做得到啊。”
于紫鸢的心中其实也是极为震撼，因为就连她也未曾想到，在小弟那还显得有些孱弱的身躯内，是如何容纳如此海量星力的。
徐主持迟疑了一下，口中喃喃的道：“于小姐，这真是令弟么？”
于紫鸢豁然一惊，脸色微寒，道：“徐主持何出此言。”
徐主持苦笑一声，道：“一段星位居士绝对无法容纳这许多星力。”他心中腹诽，你弟弟是一个人类，又不是一头妖兽，容纳那么多星力竟然还没有爆体而亡，真是奇迹啊。
其实，如果于灵贺不是有着城主推荐，让他不敢造次的话，他还真有心将这小子当场抓起来，仔细的检查一下，看看他是否妖兽所化呢。
正当两人惊异不定之时，却见于灵贺豁然动了。
他平平的伸出了手，那手心处荡漾着丝丝淡淡毫光。
于紫鸢的眼眸一亮，她顿时笑道：“徐主持，您看，这是否具现之像。”
她可是亲眼看过于灵贺的具现巨鼠，知道小弟有着如此实力，但此刻却表现的仿佛是第一次得见般，充满了难以置信的惊喜。
徐主持虽然也是一位见多识广之辈，一眼之下，也不知道有多少人在他的眼中无所遁形。可是，当他看到于灵贺手心处的那一抹毫光之时，顿时就是膛目结舌，耳中虽然听到了于紫鸢的惊呼声，但却根本就没有余暇关注。
因为他的全部注意力都被于灵贺的双手给吸引住了。
那毫光越来越盛，并且慢慢的凝聚一团。
“快点，快点……坚持着。”徐主持的口唇微微哆嗦着，他的眼睛瞪得浑圆无比，那表情简直就是比于灵贺更加的紧张百倍，仿佛是恨不得以身代之。
一段星位考核之中，基本上是不可能出现神恩具现之像。明琮岛近百年来参加考核无数人，但是能够在一段星位之时就具象成功者，却也是屈指可数。而近十年来，更是仅有一例，那就是站在他身边的于紫鸢。
不过，昔日于紫鸢考核之时，并非他主持，所以他也不曾捞到任何好处。
可是今日，如果也有一人在他的主持之下，成功的在一段星位之时具现成像，那么他就有了为众神选拔人才的功绩，可以从神殿获得巨大好处。所以，这一次他忘形的为于灵贺加油，至于其它的一切，都被他给疏忽了。
然而，他怎么也想不到，此刻的于灵贺也是极为苦恼。
但他所苦恼的，并不是如何具现，而是要如何才能够让具现成像到一个恰到好处的地步。
在吸纳了海量的星力之后，意识海中的巨鼠棋子竟然是自己动了起来，它“嗖嗖嗖”的迈开了步子，就要从于灵贺的手中窜出去。这个动作竟然是顺溜之极，丝毫不用他操心。
但是，于灵贺却是隐隐的觉得不对。
他有着一种感觉，如果让这头巨鼠棋子就这样出去，那么肯定会产生一个惊世骇俗的效果。他并非真正的未成年人，看问题的角度也与这具身体的原主人完全不同。此刻，他只求平安稳定，并不求激进夸耀。
所以，眼见不妙，他的心中立即涌起了一个念头。
停，停下，给我……停下！
仿佛是听到了他的声音，那巨鼠棋子的速度一顿，但依旧是在缓慢前进。
于灵贺心急如火，更加全身心的投入其中，他额头上汗如雨下，身体更是微微颤抖。
徐主持双拳紧握，还以为他在全力尝试具现，恨不得将自己的力量全部借给他。若是让他知道于灵贺此刻的所作所为，怕是会连杀了他心都有了。
控制，控制住……
足足僵持了一刻钟，那头巨鼠棋子终于停了下来，并且完全按照于灵贺的心意而动。
至此，于灵贺才真正的松了一口气。
他并不知道，适才的这一番无形较量对他具有多么重大的意义。对他而言，能够掌控巨鼠棋子，那就是胜利。
微微的晃动了一下，于灵贺的手心处终于具现出了一头巨鼠的形象。
虽然在他的刻意控制下，这巨鼠形象并不是多么的明显，而且仅仅维持了数息之后，便已自行消散。
但纵然如此，徐主持依旧是欣喜的手舞足蹈，几乎是变得疯狂起来。
于灵贺突然重重的坐在了地上，大口的喘着气。
虽然他此刻一点儿也不累，但是他曾经见过姐姐具象神物之后的模样，也曾经有过类似的经验，所以装起来似模似样，一点儿也看不出破绽。
徐主持大笑数声，道：“于公子，你在此歇息片刻，我先去报备一下，此乃大事，不容拖延。”顿了顿，他又道：“于小姐，你是见证人，请随我来。”
他急匆匆的要去报备，自然是想将这份功劳落在实处。
于紫鸢担忧的看了眼小弟，不过一想到自己即将远离，此刻实在不宜得罪人，只好微微点头，交代了一句，随着徐主持飘然而去。
就在他们离开之后，原本显得疲惫万分的于灵贺却是突然停止了喘息，稳稳当当的站了起来。
他环目一圈，空荡荡的房间内安静异常。
豁然，他的心中涌起了一个念头，并且不可压抑的爆发了出来。
他前行数步，来到了那木桩之前，沉腰坐马，豁然一拳击出。
当这一拳击出之时，意识海中的巨鼠棋子仿佛是有所感应，也是人立而起，一爪子拍出。
“轰……”
这一拳狠狠的打在了木桩子之上。
ps：为帝释魔￠天盟主加更，魔魔威武！
此外，各位新老朋友们，请多投一张推荐票给白鹤吧。恳请！！！
... 富品中文
第十三章 一段九星之力（再求推荐）
一颗，二颗，三颗……
整整三颗星星从木桩子上弹了起来，它们在虚空中跳跃了一下之后，随后一一跌落。
于灵贺裂开了嘴巴，开心的笑了起来。如果单单凭借他体内所吸收凝聚的星力，那么最多也就是一星之力。但是，加上巨鼠棋子的力量之后，那爆发力顿时增强了整整三倍之多。他的眼珠子滴溜溜的转动着，巨鼠棋子仅仅是辅助自己，就能够释放三星之力，若是它真的具现出来，又能够释放多大的力量呢。
他龇牙咧嘴片刻，看着那空荡荡渺无人迹的房间，终于是按捺不住了。
在来此之前，他已经知道，神殿中的考核之地并不对外开放。而且，在考核之地还有着神力笼罩，无论里面弄出多大的动静，外面都休想听到分毫。
这样好的机会，如果他还不懂的利用，那也是大笨蛋了。
深吸了一口气，于灵贺的心念一转，他平平的伸出了手掌。下一刻，意识海中的那颗巨鼠棋子顿时动了，几乎就是在他念头转动的那一瞬间，这巨鼠便已成功的出现在他的手心上。
这一次，巨鼠棋子看上去不再是那么朦胧的一团，而是异常完整清晰，甚至于透着一股子难以描述的机灵劲儿。
戎凯旋的双目微微发亮，手腕轻轻一抖。
顿时，那巨鼠就朝着木桩子闪电般的轰击了过去。
其速度之快，简直就是不可思议。从于灵贺的手中离开，直至那木桩之时，其间仿佛根本就没有花费任何时间。
“轰……”
一道巨响陡然传来，那木桩子这一次再也无法坚挺了，它竟然开始左右摇摆，似乎随时都会被这股力量轰倒。
于灵贺的脸色大变，他对于此地虽然了解不多。但哪怕用脚趾头去想，也知道如果这根木桩子真的倒了之后，他会惹上何等巨大的麻烦。
他的一颗心就这样随着木桩子的摇摆而动，足足数息之后，木桩子的摇摆频率才缓慢下来，并且慢慢恢复原状。
而此刻，一颗接一颗的星星从木桩子上跳了起来。
于灵贺怔怔的看着，当他看到第九颗星星也跳了出来之时，心中已经是一片迷茫。
九星？
那神恩具现的力量，竟然达到了九星之多……
凝聚星力粹体之后，就是入段星位居士。
居士修行共有九段，每一段之间都有着极大的实力差距。
一般而言星力一、二、三段为初阶星居士，四、五、六段为中阶星居士，七、八、九段为高阶星居士。
不过，一段星居士就仅有一星之力，而九段星居士也不过才九星之力罢了。
当然，这是在不使用任何辅助手段的情况下所展现出来的纯粹星力威能，若是使用某些特殊技巧，或者是经过神恩粹体，让本人的体质发生变异，拥有超人一筹的强悍力量，又或者是拥有神恩装备加持等等各种手段，那么星居士往往能够爆发出远比本身阶位更加强悍的星力实力。
特别是如同于紫鸢的荷花具现，天知道其能够释放的星力等阶又可以达到何等恐怖的地步。
但是，一位刚入段的一星居士，竟然也可以释放出九星之力。
哪怕于灵贺对于这个世界并不是十分了解，尚且是处于摸索阶段，但也明白这绝对不是一件简单的事情了。
看着那九颗星星一一回落，于灵贺豁然转身，远离了这个木桩子。
片刻之后，房间大门豁然被人推开，徐主持、于紫鸢以及另一位中年男子疾步而入。
徐主持和于紫鸢也就罢了，那位中年男子却是一脸的惊喜交加，进入房间之后，双目立即牢牢的锁定了于灵贺，这眼神怎么看都似乎是极为古怪和危险。
于灵贺心中微微的泛起了一丝寒意，不过再看看于紫鸢那平静的面容之时，那一份淡淡的不安顿时平复了下来。
姐姐都已经是九段星居士了，而且受城主之邀，即将远赴大陆。
既然她不动声色，那就说明情况并没有坏到哪里，他自然是安若泰山了。
徐主持哈哈一笑，道：“于公子，来来来，老夫给你介绍一下。”他一指身边男子，道：“这位是神殿岳博书主持，你来见见吧。”
于灵贺不敢怠慢，连忙上前行礼问候。
岳博书却是不敢托大，还了个半礼，道：“于公子，我听徐兄说，你在入段第三考中，竟然成功的请神降体，具现成功了，不知可有此事。”
虽然他也明白，徐主持和于紫鸢绝对不会欺骗他的，但职责所在，却是不得不问。
于灵贺犹豫了一下，道：“应该是成功了吧，我也不太明白。”
徐主持哑然失笑，道：“岳兄，成功与否，你检查一下记录不就得了，莫非我们还会欺骗你啊。”
于灵贺的眼神骤然一凝，就连身体都在这一刻变得僵硬了起来。
查询记录？
这里难道还有什么影像记录不成。
如果真是如此，那他先前在这里的那番举动，岂不是自寻死路啊。
虽然他脸上还能够保持着平静，但背心处早就是渗出了一片片汗渍，将内衣都打湿透了。
岳博书微微摇头，道：“徐兄，我可不是怀疑你们的话，只是按照神殿规矩行事吧了。”他转身，来到一个角落，双手合十，口中喃喃有声。
片刻之后，屋顶处的那只硕大眼睛慢慢开启，一道光芒从中释放出来。在这道光芒中，竟然就是于灵贺这一次的考核经过。
看着于灵贺承受神目评价，展现身法，以及击打木桩，最后吸纳星力，具现成像的过程，岳博书连连点头，称赞不已。特别是最后，当看到于灵贺终于成功的那一团模糊的尚且看不清楚究竟是什么样的神物朦胧的具现出来之时，这位岳主持不由地一声长叹。
他转头，羡慕的看了眼徐主持，道：“徐兄，你为神殿挖掘出这等人才，真是可喜可贺。”
徐主持放声大笑，道：“侥幸，侥幸。”
于灵贺双目圆睁，心中暗道，这算什么东西，异界版的全息电影么。
他一直提心吊胆的看着，但是直到那双令人恐惧的大眼睛重新闭上的时候，也未曾出现过他孤身一人在此之时的所作所为。
此时，他才暗中松了一口气。
看来，这里的资源也是有限，仅仅能够记录考核之时发生的事情。至于其它事情，那所谓的神恩就力不从心了。
徐主持兴奋的搓着双手，道：“此事关系重大，既然岳兄也确认了，那我们就马上记录吧。”
“好。”岳博书迟疑了一下，立即同意。
他们两人在房间中取出了纸笔，写了一些东西。随后，徐主持翻出了一枚别针，慎重的递给了于灵贺，道：“于公子，从现在起，你就是光荣的星居士了。嘿嘿……”
只要看他此刻的表情，就知道他是真心的高兴。只不过，这个高兴究竟是为了于灵贺，还是为了他本人即将获得的奖励，那就不好说了。
岳博书突地轻咳一声，道：“于公子，在下是岛上岳家一脉长老，不知于公子可否听说过。”
于灵贺连忙道：“岳家是岛上四大世家之一，晚辈如雷贯耳。”
岳博书满意的点着头，笑道：“好，既然于公子听过那就好办了。”他顿了顿，道：“我们岳家传承二百余年，家學源远流长，底蕴丰厚之极，家中儿女也是……”
“喂喂喂。”徐主持眉头大皱，道：“岳兄，我请你来，是见证于公子请神降体，具现成像的，可不是要你招揽于公子啊。”
岳博书哑然失笑，道：“说的也是，那就等于公子归家之后，岳某再来拜访。”
于紫鸢的脸上一直挂着淡淡的微笑，此刻却是终于开口：“岳主持，舍弟之事，城主大人已经知晓，并且叮嘱他在岛上磨砺一年。”
“一年？”
徐主持和岳博书都是微微一怔，他们对望了一眼，都是暗中叹息。
这样的好苗子，怎么又被那个家伙给半途截胡了呢。
不过，那位城主大人的来头甚大，身后靠山更是他们不敢招惹的存在，所以在听到了这句话之后，虽然依旧是心中不舍，但却不敢再多说什么了。
于紫鸢上前，拉住了弟弟的手，将别针挂在小弟左胸之上，她脸上露出了欢喜之极的笑容，道：“既然考核已经结束，我们姐弟就不打扰两位主持了。”
“于小姐请便。”
对于于紫鸢，这两位明显的极为尊敬，并且一路将他们送出神殿。
关闭了神殿大门之后，这两位主持相视一笑，都是心知肚明的离去了。
明琮岛上四大家族，每一个家族中都有着星君士担任神殿主持。虽说他们都是为诸神效力，但是对各自家族却也颇为尽心。
岛上又多了位在刚入段之时，就能够神恩具现成像的小伙子，这对于明琮岛可算是一件不小的事情了。
虽然他们明知道，于灵贺既然被城主大人看中，而且还有着于紫鸢的关系，基本上是不可能拉拢的。但是，这并不妨碍他们暗地里搞些小动作。
在这种年轻人的身上进行投资，绝对是一本万利之事啊。
ps：新书榜是进前十了，但白鹤还想更进一步，求各位支援，点击、推荐、收藏。谢谢！
... 富品中文
第十四章 神恩居士
“什么？于灵贺是一段星居士了，这不可能。”
明琮岛四大家族之一茅家重地，那茅三凡瞪圆了眼睛，难以置信的叫道。
在他的面前，是一位面色古朴的方脸中年男子，此人正是茅家当代家主，茅三凡之父茅森觅。
他的脸上不动声色，淡淡的瞄了眼儿子，缓声道：“不过是一段星居士而已，你如此大惊小怪做什么。”
茅三凡的脸色一红，连忙安静下来，道：“爹爹，您不是说，那于家小子天生半残疾，就算是服用了星髓丹，也不会有什么大起色的么。”
茅森觅轻哼一声，道：“你小子懂什么，那于灵贺的天赋体质再差，但只要有神恩眷体，那么一切都不是问题。”
“神恩眷体？”茅三凡膛目结舌，一脸的不解。
茅森觅轻叹一声，道：“你二叔也在神殿担任主持之位，他传来消息，这一次考核之时，于灵贺不但顺利晋升一段星位，而且还请神降体，具现成像了。”
“啥……这，这，这不可能。”茅三凡近乎于咆哮的吼道。
他的脸色在这一刻变得极为狰狞，那于灵贺何德何能，竟然能够取得这般成就。一个无能的废材，怎么可能蒙受神恩至此。
为什么？
为什么蒙受神恩的不是我呢，难道众神都瞎了眼么。
这一瞬间，茅三凡的心中转动着无数的念头，但最终却都变成了滔天恨意。
茅森觅轻叹一声，他微微摇头，道：“三凡，昔日为父默许你去谋夺于家的神恩之田，那是一个大错误。如今形式不同，你明儿就去于家赔礼道歉吧。”
茅三凡豁然抬头，他的眼眸中满是不甘之色，道：“爹爹，我们茅家好歹也是岛上四大家族之一，这样做岂不是坠了自己的威风。”
茅森觅淡淡的瞥了他一眼，道：“怎么，你不愿意。”
茅三凡打了个寒噤，但是心内妒火中烧，怎么也不肯轻易低头。
茅森觅默默的看了他半响，但是平日里对他畏惧如虎的茅三凡这一次却是无论如何也不肯认输了。
半响之后，茅森觅突地长身而起，他大笑道：“好，想不到三凡你也是有着铮铮铁骨，不愿认输啊。”
他有两个儿子，眼前这个乃是小儿子。
这小儿子平日修炼之时马马虎虎，虽然勉强混了个星居士的身份，但等阶却不过如此。平日里，无论自己说些什么，这小儿子都只有唯唯诺诺的份儿。但这一次，茅森觅却在他的身上看到了一丝勇气。
茅三凡一怔，他讶然道：“爹爹，您不怪我么？”
茅森觅微微一笑，道：“不过就是个一段神恩星居士而已，如果城主大人依旧在此，为父还要仔细想想。但是，城主大人不日就将离去，而他在岛上也仅有一年时间。嘿嘿，我们茅家还要畏惧他作甚。”他拍了拍儿子的肩膀，笑道：“人不犯我，我不犯人。但他若是欺凌上来，哼哼，真当我们茅家的百年传承是泥捏的不成。”他轻声一笑，道：“也罢，若有机会，为父就替你给他添点麻烦吧。”
茅三凡兴奋的双目放光，他高声叫道：“是。”
茅森觅微笑着离去，但是当他走出房门之时，一阵冷风当面吹过。不知为何，他的心中就是隐隐的有着一种说不出的惆怅感觉，仿佛自己做错了什么事情。
摇了摇头，他将这份杂念迅速抛开了。自己身为茅家当代家主，可没有闲心思考虑那么多杂七杂八的事情。
屋内，茅三凡双拳紧握，他口中喃喃的道：“于灵贺，我不会输给你的，我……要你死。”
恨意，往往就是在莫名其妙中诞生，有时候，妒忌就是最大的恨意源头。
而茅森觅因为对于儿子的赞赏，也忽略了许多。他只知道人若犯我，我必犯人，但却从未想过，正是他的默许，才让茅三凡去谋夺于家的神恩之田。
严于律人，宽于律己，竟然如此。
※※※※
城主府内，付茗婳聆听着下人的回禀，不由地略显惊讶。
于家姐弟，竟然都是在刚刚入段之时，就得到了神恩眷顾，能够具现成像。
这样的成绩，别说是在星力匮乏的明琮岛了，哪怕在大陆之上，也算是极为罕见的了。她的脸上带着一丝淡淡的笑意，口中喃喃的道：“小家伙，既然神恩如此眷顾，我就愈发不能轻动了。呵呵，一年时间，无论你成长到何等地步，我总是会接你出来看看真正的世界。现在，你就继续努力的接受神恩吧。”
她轻笑一声，道：“吩咐下去，给于家加持十亩神恩之田，立即去办。”
“是。”
她身为城主，只要一声吩咐，自然有人跑腿去办理。
片刻之后，神殿之中走出一行人，朝着郊外于家匆匆而去。
※※※※
当于紫鸢姐弟回家之后，沈晟和福伯上门拜访。
对于沈大哥这一家主仆，于灵贺可是极为熟悉的。昔日于紫鸢和沈晟深入沼泽之地，正是福伯每日里两地奔波照料于他，对于这两人，他可是心存感激。
将他们请进家门，沈晟的目光在于灵贺左胸的别针上一瞥，微笑着道：“灵贺，你果然没有辜负你姐姐的期望，成为了星居士，好，很好。”
于紫鸢微微一笑，道：“沈兄，你就不要夸他了。”她的脸上虽然笑意盈盈，但眉宇间却始终都有着一抹解不开的忧愁。
沈晟深深的看了她一眼，道：“紫鸢，你何时随城主离去。”
于紫鸢轻叹一声，道：“还有不到十日了。”
沈晟深吸了一口气，挺起了胸膛，道：“你放心，有我在这儿，总要照顾灵贺的，绝对不会让他受人欺凌。”微微一笑，他又道：“再说，不就是一年时间么，一年之后，你们姐弟就可以团聚了，那时候，希望你已经能够蒙受神恩，开眼成功了。”
于紫鸢轻轻的点着头，道：“沈大哥，劳烦你了。”她严肃的道：“此恩此得，紫鸢日后必有所报。”
沈晟摇着头，道：“区区小事，何足挂齿。呵呵，要说报恩的话，昔日你救我性命于妖兽之口，难道是要我还你这条性命么。“
于紫鸢的脸色微微一红，道：“沈大哥说笑了。”
他们在屋内谈笑风生，不过因为人人都知道离别在即，所以虽然强颜欢笑，但心中却是恋恋不舍。
霍然间，从门外传来一片喧哗声，那声音越来越大，最后竟然有着震耳欲聋的架势，仿佛是有着无数人在高声欢呼一般。
几个人面面相觑，都不知道究竟发生了什么事情。
“咄咄咄……”
急促的敲门声响了起来，于紫鸢犹豫了一下，出外开门一看，不由地双眉轻扬，暗自惊讶。
门外，村内几乎每家每户都涌了出来，他们站在距离家门之外的数丈之处，用着卑微而讨好的目光看着自己。
于紫鸢秀眉微蹙，道：“各位长辈，不知有何吩咐。”
一位白发老者从人群中走出，正是村长梁兵升，他那张老脸上堆满了谄媚的笑容，道：“于小姐，刚刚城主府发出神恩通讯，灵贺公子晋升神恩居士，城主府已经遣人而来，要为公子加持十亩恩田。所以老朽才发动村子老少，一来是想要目睹神恩，二来是想看看，您府上还有什么需要大伙儿效劳的，大伙儿也好搭把手啊。”
“神恩居士？”于紫鸢身后的沈晟微微一怔，他暗自摇头，自己曾经劝告过于紫鸢，但她最终还是选择了让小弟在考核中全力以赴。
不过，虽然神恩居士的身份让人觊觎和羡慕，但也是一张难得的护身符。
在于紫鸢随着城主离开的时候，这个身份究竟是好是坏，倒也是很难评价呢。
然而，他却不知道，于灵贺在考核中远远谈不上什么全力以赴。若是他真的全力以赴了，那么今日来此的规模就将大不相同。
或许，就连城主大人也会因此而莅临于家了。
远处，马蹄阵阵，十余人疾驰而来，为首之人，正是徐主持。
梁兵升双目一亮，连忙高声道：“恭迎徐主持。”
人群中一片哗然，认得徐主持之人纷纷低声嘀咕。
“竟然是徐家的徐道明大人，神殿也太给于家面子了吧。”
“废话，于家可是一门两位神恩居士啊，而且还都是神恩一段，这等恩宠可谓是前所未有的啊。”
“是啊，这里毕竟是诸神之地，既然神恩眷顾，那么就算再隆重，也是值得的。”
徐道明下马，将马缰随意的抛给了梁兵升，但是对于他的恭维却是视而不见。
在他这等人物的眼中，何曾有这类小人物的余地。
“于小姐，于公子，徐某奉城主之命，给于公子加持恩田。”他大笑着道：“不知道于公子想要哪片田地？”
众多目光立即凝视到于灵贺的身上，在这些目光中有的羡慕，有的妒忌，更有的充满了悔恨。
如果早知道于灵贺有今日之成就，昔日他被茅三凡欺凌之时，大伙儿就应该联合起来为他出头啊。
只是，如今悔之晚矣。
于灵贺犹豫了一下，道：“我想要和姐姐的神恩之田连成一片，不知可否。”
徐道明尚未说话，梁兵升就立即拍着胸膛，道：“于公子放心，这点儿小事，小老儿一定为您办得妥妥当当。”
田地虽然是农家人的命根子，但若是与浩荡神恩相比，那就什么也不是了。
片刻之后，村外腾起一片神恩之光，所有人都拜倒于地，目睹村子中第二片神恩之田的诞生。
ps：白鹤看了一下，收藏两千多一点。推荐票今天竟然就有二千多张了。谢谢，真心感谢了。
再度求推荐！
... 富品中文
第十五章 鼠妖入侵
黑夜，浓密的黑暗笼罩了整个世界，在这伸手不见五指的黑暗中，罕有人在外行走。
霍然间，一道火光从某地腾空而起，在那火光之中，有着无数人凄厉惨叫，更有着数十道黑影来回奔波，它们每一次跑动之时，都会溅起道道血光。
黑夜中如此汹涌火势，无论远近都是清晰可见。
小半个时辰之后，两道身影从远而近，已经是赶到了火场。
这是两位身材高大的中年男子，他们的身上星力涌动，透着一股股强悍之极的凶戾气息。然而，当他们看到火场中的凄惨景象之后，却是忍不住骇然色变。
渐渐的，越来越多的人赶往此地，他们或者是联手救火，或者是搜寻幸存者。然而，所得到的消息却让他们的心逐渐的凉了下来。
“妖兽，这绝对是妖兽所为。”
“没错，现场留下的痕迹，十有是鼠类妖兽。”
“可是，妖兽不都是在深渊岛附近活动么，怎么会突然跑到明琮岛上了。”
“此事不可耽搁，必须要立马禀告城主。”
“可是，听说城主明日便要任满离去，这可如何是好？”
“哎，管不得那么多了，先报上去吧。”
虽然现场的火势得到了有效的控制，可是，望着这一片狼藉的火场，众人的心中却是无论如何也无法平静。他们隐约的觉得，似乎是有什么大事即将在明琮岛上发生了。
※※※※
次日清晨，天色尚且蒙蒙亮之时，港口之上，已经是站满了人。
若是有深知明琮岛虚实之人看清楚这上面的众人，保证会吓得双腿打颤，语无伦次。
因为，岛上所有占据高位之人都已经来到了此处，他们一个个脸色肃静，仿佛是在等待着什么。
片刻之后，一辆豪华马车缓缓行来，在码头上停了下来。
付茗婳在于紫鸢的搀扶下慢慢走下马车，她仪态万千，缓步行走之时，更是透着一股子华丽的不容亵渎的庄严味道。
所有与她双目相触之人，都是忍不住自觉形秽的别过了眼睛，仿佛连与她对视的胆量也没有。
付茗婳的脸上带着淡淡的笑容，道：“各位，本城主在明琮岛上数年过得非常愉快，在此感谢各位的配合了。”
四位中年男子一起上前，他们就是明琮岛上执掌着最大权柄的四大家族之族长。
向着付茗婳深深一躬，一人越众而出，正是徐家之主徐道祖，他一脸遗憾的道：“城主大人，在您高瞻远瞩的领导之下，明琮岛这数年来得享神恩眷顾，安定无事。哎，如今您任期已满，即将离去，我等实在是舍不得啊。”
付茗婳似笑非笑的道：“是么？那要不要我继续留下来啊。”
徐道祖心中一怔，暗自叫苦，但脸上却依旧是一片欢喜之色，道：“如果城主能够留下来，自然是我等天大的福分，对不对啊，各位族长。”
“不错。”
“正是。”
“徐兄说的好。”
后方三位家主都是心中大骂，你个该死的徐道祖，这家伙若是真的留下来，我们非找你算账不可。
但无论他们心中如何想着，脸上却也都是一片大喜过望之色。
付茗婳轻哼一声，道：“罢了，本城主可不能在这里耽搁一辈子，既然时间到了，自然要走。”她顿了顿，道：“时间不早了，你们让开吧。”
徐道祖这一次可不敢再行挽留了，万一真要出了什么幺蛾子，让这位大人物心血来潮的留下来，他们可就要真的叫天天不应叫地地不灵了。
付茗婳拉着于紫鸢的手，在众人恭送的目光中登上了港口处停留的那座巨大海船。
这艘海船之大，简直就像是一座小山一般，而更令人震撼的，则是船上行走的那些带甲卫士。这些人一个个眼神炯炯，身上星力翻涌，透着一股子彪悍之极的气息。随随便便的三两人汇聚在一起，那强悍之气就扑面而来，让人连呼吸都变得有些困难。
在这些护卫的目光逼视之下，整个明琮岛上的所有高层都是心中凛然，连大气也不敢透上一口。
当付茗婳登船之后，这艘巨大海船终于是缓缓启动。
它的体积虽然硕大无比，可是一旦开动，其速度之快却是无以伦比，就像是有着一股看不见的大力在后方推动，短短片刻之间，就已经消失在地平线的视线之内了。
众人相互对望，无不是长出了一口气。
终于将这位大人物给送走了，希望下一任城主不再是如此可怖的家伙了吧。
虽然有这种人物坐镇明琮岛，会给岛上带来许多便利。可是，有着这么一尊太上皇压在头顶，他们却再也无法肆意妄为了。
其间得失，唯有自知。不过，对于他们这些身居高位之人来说，宁可不要那些可以造福岛上平民的种种福利，也不愿意在头上压着一尊令人无法动弹的大佛吧。
豁然，一道急促的马蹄声在远方响起，打破了此地的安宁。
众人不满的转头望去，只见远方一骑疾驰而至，那马身上已经是热汗淋漓，显然是拼尽了全力，连最后一点儿余力也几乎榨干了。
码头上既然有着这许多大人物，自然是防范重重。很快的，那位骑士就被人拦了下来，并且在最快的速度被带到了四位族长的面前。
那是一位满面风霜的汉子，因为过度的疲惫而显得颇为憔悴。他见到四位族长之后，立即翻身拜倒，道：“四位大人，小人是浅水湾驻兵林大彪。”他喘了一口气，道：“昨日夜间，浅水湾区域内一处豪宅上下百余人口，被屠杀一空，贼子更是放火烧屋，毁尸灭迹。”
“什么？”
四位族长都是眉头大皱，明琮岛虽然号称一岛，但岛上面积却绝对不小。
那浅水湾距离此地距离极远，此人能够在一夜间赶至，也算是尽职尽责了。
不过，百余口的灭门惨案，在明琮岛上也算是极为罕见的了。更何况，此时付茗婳刚刚离去，就发生这样的事情，更是让他们的心中不悦。
冷哼一声，徐道祖道：“可否查明，是何人所为。若是高阶星居士，尔等可以向黎明之城求援。”
能够一口气灭杀豪宅百余人，并且在夜间光明正大的放火，肯定是高阶星居士所为。那些驻兵中虽然也有强者，但是想要围剿这些高阶星力居士，却也未必能够。
然而，林大彪却是犹豫不决，一脸的为难。
岳家族长岳博星眉头略皱，道：“你还有什么话，直接说了。”
林大彪一咬牙，道：“是，各位大人，据小人们观察，现场所留下的痕迹，并非人类，而是鼠妖。”
“什么？”
数道惊呼声几乎同时叫了起来。
四位族长面面相觑，每一个人的眼神都变得凝重起来。
最初他们在听闻此事之时，都是有些不以为然。虽然暗恨某位高阶星君士如此肆无忌惮的杀人，但那毕竟只是人族内部之事。可是，如今此事竟然牵扯到了妖兽，那情况就迥然不同了。
林家族长林振宇沉声道：“那被灭豪宅距离海岸线多远。”
“足有五十里之深。”林大彪也是做足了功课，回答起来毫不犹豫。
四位族长的脸色愈发的难看了起来，竟然让妖兽深入海岸线五十里，这简直就是亵渎和失职啊。
茅森觅想了想，他挥了挥手，自然有人将林大彪带了下去。
顿时，这里就剩下四位族长，至于其他人都是被驱赶到远远的不得偷听。
“各位族长，鼠妖竟然登岛杀人，这可是大事啊。”茅森觅缓声道：“如此大事，理应通知城主，让她决断。”
剩下三人彼此对望，都在心中暗骂。
好不容易将付茗婳送走，若是将此事禀告上去，她心血来潮返回了又怎么办。
请神容易送神难，没有人愿意在头上放一尊菩萨死死压着，就连他们也不例外。
轻咳一声，茅森觅道：“各位族长，既然我们大家不愿意看她回来，那就将战报暂时压下如何？”
林振宇犹豫了一下，道：“这样做，可是违规的啊。”
茅森觅嘿嘿一笑，道：“只要我们能够尽快将此事解决，自然就称不上什么违规了。”
徐道祖沉吟片刻，道：“这也是一个变通之法，岳兄怎么说。”
岳博星微微的笑着，道：“老夫愿以徐兄马首是瞻。”
徐道祖一个个的看了过去，众人都是缓缓点头，他既然是徐家族长，自然也是一位果敢决断之人。
目光一闪，他道：“既然如此，那就召集百位中高阶星居士，让他们暂时入伍，前往浅水湾……练兵。”
妖兽入侵，虽然是大事。但那些妖兽摆明了实力不强，否则也不会深入五十里而无人得知了。既然如此，只要将这些妖兽灭杀或者是驱逐出境，也就等于了却此事。
众人纷纷点头，这无疑是最为稳妥的应付之法。
茅森觅却是微微一笑，道：“各位，小弟还有一个建议。”
众人转头望去，只听茅森觅缓声道：“小弟建议，各家务必派遣神恩居士随队出征。”他大义凛然的道：“唯有神恩居士才有可能尽快找到妖兽踪迹，此事必须尽快解决，万万拖延不得啊。”
徐道祖想了片刻，轻轻的点着头，道：“也罢，我们各家起码派遣十位以上的神恩居士随军出征，至于其余各家，有多少派多少，不得延误。”
众人相继应诺，而茅森觅的眼眸中更是闪过了一丝淡淡的，令人心悸的寒芒。
ps：老规矩，求推荐！
在没有上推荐前，一切靠大家了，谢谢。
... 富品中文
第十六章 征兵令
干净的小院子内，于灵贺双手轻轻的按在窗框之上，他的目光远眺天空，仿佛正在从那无尽的云层中参悟着什么。
一道蕴含着笑意的声音在他的身后响了起来：“怎么，想你姐姐了？”
于灵贺转头，嘴角一撇，道：“沈大哥，难道你就不想么。”
沈晟微微一怔，他苦笑着道：“紫鸢已经随城主离去了，有着城主的照拂，她日后前途无量。”顿了顿，他又道：“灵贺，你不要担心，最多一年，城主就会派人将你接走的。那时候，你们姐弟就可以团聚了。”
于灵贺犹豫了一下，道：“沈大哥，你呢？”
沈晟打了个哈哈，强颜笑道：“怎么，學会为别人担忧了？你放心，沈大哥能力强的很，在这里混的风生水起，吃不了亏的。”
于灵贺侧着脑袋，默然不语。
他毕竟不是真正的无知小儿，自然能够看出沈晟对姐姐的感情。但是，于紫鸢对沈晟却似乎并无那种男女之情，这一笔糊涂账，真不知道以后要如何了解啦。
豁然，于灵贺的耳朵微微一动，他的目光朝着门外撇去。
沈晟此次回来，可是将于灵贺的所有变化都一一看在眼中，知道他蒙神恩眷顾，星力粹体之后，耳目之灵，远胜常人。
此刻一见他的表情，顿时知道有人来了。
果然，就在下一刻，那“咄咄”的敲门声顿时响了起来。
沈晟的眉头略皱，这敲门声极为急促，就像是有人在用力砸门一般。
如今的于家可并非昔日单凭于紫鸢一人撑场面的时候，随着于灵贺的晋升，这里可是一门两神恩居士。别说是一般人了，就算是普通的传承世家也不会轻易得罪他们。
但门外之人明显就是毫无忌惮，只要听那砸门声就知道他们是何等的跋扈了。
冷哼一声，沈晟来到门前，毫不犹豫的将门打开，他的双目如电，心中已经决定，要给对方一个很好的教训。
然而，当他看清楚门外之人的时候，却是不由地微微一怔。
门外，一位身着军装的男子手捧一袋文书，他满头大汗，一脸焦急。
见到大门打开，这男子顿时就是一脸喜色，高声道：“阁下可是于灵贺？”
沈晟心中一凛，他隐约的觉得有些不太对劲，心中怒火顿时完全消失。抱拳一礼，他沉声道：“在下沈晟，是于灵贺兄长，不知阁下找他何事？”
那军汉磕巴了一下嘴巴，从袋中取出一份文书递了过来，道：“既然如此，还请阁下代为转交于灵贺。”他目光一扫，看看四周无人，压低了声音，道：“有鼠妖犯境，在浅水湾屠杀我人族村镇，四位大人下令剿灭这股鼠妖，所以征发所有神恩居士出战。”
“所有神恩居士？”沈晟的眉头大皱，但随即展开，道：“在下也是神恩居士，不知道征发令何在。”
那军汉一怔，目光中顿时带着几许的敬畏之色。
他在衣袋中寻了片刻，又取出一份文书，双手捧上，道：“沈居士，接令之后，请速速整理行囊，前往城内报道啊。”
沈晟一脸肃然，道：“此乃人族大事，自然拖延不得，阁下尽快送令去吧。”
那军汉后退一步，向着沈晟行了一礼，回身上马，匆忙而去。
沈晟捏着手中的两份征发令，脸色极为凝重。沉吟片刻，他返身关门，进入内院。
于灵贺上前迎接，口中却是兴奋的道：“沈大哥，鼠妖是什么东西？”
沈晟一怔，随即明白这小子适才肯定是偷听了。以他的耳目之灵，想要听到门口的谈话，那绝对是轻而易举之事。
微微摇头，沈晟道：“灵贺，鼠妖是妖族中的一只分支，它们的战斗力并不强大，但却胜在数量众多，并且具有一些特殊的能力，所以一直是我们人族的心腹之患。”轻叹一声，他又道：“鼠妖一般都是在深渊岛活动，如今却突然犯境，而城主又恰恰离开。哎，莫非是大乱将起了么。”
于灵贺的双目不断眨动，体内星力似乎都有些控制不住想要勃发的感觉。
他心中极为奇怪，为何自己一旦听到鼠妖这个名字，就有些按捺不住。莫非，此物与意识海中的巨鼠棋子有关？
沈晟神情一凝，道：“灵贺，你如今已经是神恩居士，那就有义务守护人族。如今鼠妖犯境，四大家族征发神恩居士出战，无人可以推脱。不过……”他目光炯炯的看着于灵贺，道：“你要记住，战场之上危机重重，千万不可逞强斗狠。”
于灵贺连连点头，道：“我记住了。”
沈晟轻哼道：“你记住什么了？我问你一句，在战场上，最重要的是什么事。”
于灵贺想了想，试探性的道：“努力杀敌？”
沈晟怒极而笑，道：“呸，就凭你这个一段居士，就想要上阵杀敌么？哼，我告诉你，到了战场，最重要的事情，就是活下来。”
于灵贺讶然了半响，沈晟一开始说的大义凛然，可话锋一转，却是完全不同。
沈晟长叹一声，道：“你姐姐临走之时，将你的安危托付于我。但没想到鼠妖竟然会在这个时候犯境而来，让你不得不进入战场。若是……让我如何向紫鸢交代啊。”
看着沈晟忧心忡忡的模样，于灵贺连忙道：“沈大哥，您放心，我会照顾好自己的。”
沈晟勉强一笑，道：“也罢，你虽然是神恩居士，但毕竟仅有一段修为，应该不会派给你什么危险的任务。”他伸手，轻轻的拍了拍于灵贺的肩膀，道：“你也算是一个小男人了，保家卫国，责无旁贷，收拾一下，这就随我走吧。”
于灵贺重重的点着头，但是转头望去之时，却是两眼一抹黑，根本就不知道应该如何收拾。
他虽然当过兵，并且知道一些军伍知识，但毕竟实践不多。而且，上一世与这一世根本就是两个完全不同的世界，怎么也不可能用同样的标准去要求啊。
沈晟推了他一把，道：“还不快去。”
于灵贺应了一声，他硬着头皮在屋内转了一圈，出来之时，手中提着一把利剑，身上穿着一套皮甲。这些装备都是于紫鸢留下的，而且还是从城主府精挑细选而来，穿在身上极为舒适。
沈晟微微摇头，道：“好了？”
于灵贺茫然点头，只要看沈晟的目光，就知道有些不妥，但问题是，他根本就想不出还要准备哪些东西。
沈晟轻叹一声，道：“哎，让你这个毫无经验的家伙上战场，也不知道是哪个白痴想出来的主意。”他丢过去了一个包裹，道：“看一看，背在身上，平日里尽量储备齐全。”
于灵贺打开包裹，这里面的东西并不多，也就是一些干粮，一瓶水，还有一些药物和一把匕首。
沈晟缓声问道：“你知道这些东西有什么用？”
于灵贺收起了包裹，道：“水和干粮是用来充饥的，药物自然是治疗，这匕首……”他想了想，道：“以防万一。”说罢，他昂首，好奇的问道：“沈大哥，难道我们连补给也要自己带么？”
沈晟微微一笑，道：“你也说过，以防万一。”
于灵贺重重的点了一下头，不再说话，而是将包裹背了起来。
沈晟转身，和福伯交代了几句，拉着于灵贺离开了院子。
福伯守在院落门口，望着他们两人远去的背影直至不见，他无奈长叹一声，也不知道究竟是感慨还是担忧。
以神恩居士的身份，自然可以骑马而行。但于灵贺并未學过，而且此地距离黎明之城不远，所以两人也就结伴步行。
一路上，沈晟不住的讲述着战场上的种种情况，并且传授他的应对经验。
眼看即将入城，沈晟更是压低了声音，道：“灵贺，你记住，自己是神恩居士，在战场上是我们人族最重要的力量，但也是身份最尊贵之人，不要轻易坠了我们人族的威风，但也不要轻抛自身。”他肃然道：“你的安危，远比一般居士重要百倍。”
于灵贺轻轻的点着头，虽然他已经竭力的保持镇定了，可是不知为何，心跳却是愈发的急促，就连口唇都免不了有些干燥起来。
这是他第一次参加战斗，不，可以说是两族间的战争。
不管这战争的规模有多大，都远非一般的比武斗殴可比。他心中是何等的紧张，那就可想而知了。
来到了城门口，他们顿时见到城门处早已戒严，一个个军汉神情凝重的盘查着出入之人，而所有人似乎也感受到了这股凝重的气氛，都是极为配合，并无喧闹。
然而，沈晟并不排队，他带着于灵贺破开人群，直入城门。
一位军汉勃然大怒，叫道：“你们是什么人，站住，若是还敢乱动，小心万箭穿心。”
这声音惊动了所有人，那些排队的百姓一个个尽量远离他们，而更多的军人们却是举起了手中兵刃，戒备的看着他们。
沈晟怡然不惧，将两封文书取出，递了过去。
一位军汉上前，小心翼翼的检查了一遍，不由地倒抽了一口凉气，恭恭敬敬的将文书奉还，道：“大人请进。”
他手一挥，众多军汉顿时让开了去路。
ps：惯例求票，也请各位习惯投票^_^ 富品中文
第十七章 诡异的任命
当这两道背影消失在众人视线之时，那军汉的几个麾下聚集在一起，其中一人低声问道：“大人，这两个是什么人啊。”他伸手点了点头上，道：“上面可是吩咐过，任何人都不得轻易进出，要严加盘问的。”
那军汉冷哼一声，道：“你小子很牛啊，还打算盘问神恩居士啊。”
“什么？他是神恩居士……”
数道惊呼声几乎同时响了起来，他们彼此交换了一个眼神，都在心中庆幸，还好自己适才未曾上前阻拦，否则此刻就算是被人打杀了，也无人会为自己出头的。
军汉嘿嘿一笑，道：“错了，不是他是神恩居士。”
众人又是一怔，脸上都泛起了一丝古怪之色。
一人小心翼翼的问道：“大人，他不是神恩居士，又是什么人呢？”
军汉双目一瞪，笑骂道：“你们想到哪里去了，老子的意思是，他们两位都是神恩居士。”
“啊。”这一次，无疑引来了更多的惊讶声，他们看着那远去两人的背影，不由地更多了几分灼热。
人族中的战斗主力，无疑就是成功修炼了星力的神殿各段居士。
一般的星居士虽然也能够得到神殿的认可和承认，但他们的战斗力主要来自于自身的星力积累和各种辅助装备。
而神恩居士就不一样了，他们可都是受到了神灵眷顾的幸运儿，能够将自己观想的神灵具现成像。
一旦做到具现成像，其战斗力将会有着一个难以想象的提升。
这类人，就叫做神恩居士。
他们与普通的星居士虽然都是神殿居士，但事实上，他们的身份和地位却是相差甚远。而历代以来，为守护人族，出死力而战的神恩居士更是不知凡几。
正是因为有着这些战斗力无比强大的神恩居士存在，才让人族始终屹立不倒。
当听说适才进入城门的是两位神恩居士之后，所有不满的声音顿时全部消失。不过，有着更多的人在暗中猜测，明琮岛上究竟发生了什么大事，为何会突然变得这般风声鹤唳草木皆兵了。
※※※※
沈晟和于灵贺来到神殿之时，这里已经有数十人默默的等候着了。
这些人看到沈晟之时，大都是露出了一丝笑意，纷纷与他点头打招呼。而沈晟也是含笑还礼，显得人缘极佳。
于灵贺看着他们身上所别的标记，顿时明白他们也都是神恩居士。
神恩居士虽然拥有强大的战斗力，但是整体数量却并不多。
明琮岛上起码有着数万星居士，他们有的加入军队，但更多的却是散居在各行各业。不过，在这其中，绝大部分都是普通的各段星居士，而真正得到了神灵眷顾的神恩居士却仅有百余人罢了。
也即是说，神恩居士的数量已经达到了一百比一，甚至于是数百比一的地步。
若是与更多的无法修炼星力的平民相比，那么这个比例就无疑更加的夸张了。
于灵贺虽然仅有一段星位，可他却已经是神恩居士，这份天赋和受宠程度，都足以令无数人羡慕的双眼发绿了。
豁然，一位中年男子看着于灵贺，道：“沈兄，你怎么带了一个小娃儿进来，他也是神恩居士么？”
在场几乎所有人的目光都移到了于灵贺的身上，特别是他胸前的那枚别针，更是吸引了无数人的关注。
沈晟微微一笑，道：“方兄，你这是明知故问了。”他一拉于灵贺，朗声道：“各位，小弟介绍一下，这位是于灵贺，前几日刚刚通过入段的星位考核。而且在第三关之时，还蒙受神恩，具现成像了。”
“哇……”
虽然在场的都是神恩居士，而并非普通的小人物，但是在这一刻，却依旧是引起了一片喧哗。
至于看向于灵贺的目光就愈发的复杂了，羡慕妒忌恨也就不用说了，更有着一些说不清道不明的东西，让人心生寒意。
沈晟哈哈一笑，道：“各位，灵贺可是紫鸢的亲弟弟，她如今虽然随城主离去，但何时回返那就不知道了。所以……”他抱拳行了一礼，道：“请各位看在紫鸢的面上，对于小弟多多照顾。”
众人先是沉默。随后一个个笑逐颜开的应诺了。
于紫鸢在岛上可是一个传奇人物。
十二岁便能星力粹体，第一次入段考核就已经请神降体，具现成像。虽然她崛起至今不过区区四年，但已经是彻底的成长起来。
据说如今跟随城主远赴大陆，要参加开眼仪式。
如果真的让她蒙神恩开眼，其地位身份就将与岛上众人完全不同了。
那时候，她若是想要为难什么人，根本就无需亲自动手。只要稍稍的透个口风，自然会有无数人代劳的。
虽然她已经离开，但于灵贺却依旧是托庇于她的名声之下。
神殿之内，一阵脚步声传来。随后，一位身材硕壮的男子龙行虎步一般的走了出来。在这位男子的身后，更是有着十余位身着神殿服饰的星居士随行。
众人立即安静了下来，他们默默的等待着。
那壮汉来到众人面前，锐利的目光如同刀子一般的看了过来。
凡是与他目光相触之人，都是一阵心悸。其中一大半以上都是身不由己的别过了目光，不敢与他对视。
于灵贺也是打了个寒噤，他从对方的目光中感受到了一股难以形容的力量。
这股力量如同铜锤般的轰击着他的心头，让他感到了隐隐发痛。这是他第一次遇到类似的情况，只觉得浑身如坠冰窖，恨不得立即别开目光，再也不看这恐怖的眼神了。
然而，就在这一刻，意识海中的那只巨鼠棋子却是突兀的睁开了双目。
一股奇异的温暖力量从鼠目中激射而出，这股力量瞬间传荡全身，让他暖洋洋的十分舒适，而且，适才那种寒意更是被全部驱逐，再也不留分毫了。
壮汉的眼眸中闪过了一丝诧异之色，但立即转过了目光，仿佛并没有在他的身上逗留太久。
缓缓点着头，他道：“各位，在下荆涛，黎明之城守备，此次鼠妖犯境，在下奉命主持围剿，还请各位多多用心辅助，日后战功报备，在下一定给各位一个交代。”
他的话极其简单，但却是坚定有力，自然有着一种让人安心的力量。
伸手一招，他身后那些神殿之人上前，按名给予每人一份文书，荆涛朗声道：“这是各位的任命书，接到任命书后就立即启程吧。”
众人轰然应诺，纷纷打开自己的文书，一时间，众人有的欢喜，有的眉头大皱，更有的面露迟疑之色。
于灵贺目光一瞥，上面写着“先锋一营”字样。
他眨了两下眼睛，心中一阵纳闷，这算什么东西。
然而，沈晟的脸色却是陡然一变，他突地高声道：“荆守备，在下有异议。”
众人顿时安静了下来，荆涛的脸色不变，但目光却在瞬间变得危险万分。他冷冷的道：“所有的调动都是四大家族亲自安排，阁下有何异议。”他的声音冷若寒冰，仿佛一言不合，就会出手打杀。
可沈晟却是面不改色，道：“请问荆守备，先锋一营是何等地方？”
众人顿时恍然，原来沈晟被分到了先锋一营，怪不得他有异议了。
这先锋一营乃是探路先锋，是最有可能与鼠妖相遇的队伍。在这只队伍中，虽然有着极大几率获取功勋，但更有可能却是性命不保。
凡是被分配到先锋一营的，都是公认的倒霉鬼。
荆涛的脸色愈发的寒意逼人，他一字一顿的道：“先锋一营是我人族最强盛之营，本守备就是出身先锋一营。哼，阁下仪表堂堂，竟然畏难怕死，真是丢尽了人族脸面。”
众人的眼中顿时多了一丝鄙视，不过，也有些人暗中奇怪，沈晟的一身实力可都是从实战中打出来的，又怎么会畏惧先锋一营呢。
沈晟面色一寒，冷然道：“荆守备，如果是在下进入先锋一营，绝对不会有怨言。但是……”他突然伸手，从于灵贺的手中夺过了文书，朗声道：“在下小弟于灵贺，数日前刚刚入段考核，晋升神恩居士，不知为何，却让他前往先锋一营。”他的声音陡然转厉，高呼道：“请问荆守备，这又是什么缘故？”
他的这句话如同雷霆之音，轰然响彻全场。
顿时，整个神殿之前寂静无声，所有人都是面面相觑，几乎不敢相信自己的耳朵了。
先锋一营那是什么地方，那是最为凶险之地。
自从先锋一营建立以来，就未曾有过四段以下的星君士进入其中。
可是如今，一个刚入段的星君士，而且还是神恩居士却受命进入先锋一营，哪怕是再无知之人，此刻也是忍不住联想翩翩了。
荆涛一怔，他身形晃动，大步流星的来到了于灵贺的面前，看了文书一眼，脸色铁青，口中怒骂道：“胡闹。”
沈晟松了一口气，他抱拳一礼，道：“荆守备，你看……”
荆涛犹豫了一下，道：“此事本守备自然会尽快查清，但军令如山，不容有违，既然接令，就必须前往。”他的话斩钉截铁，不容反驳：“若是敢违逆不遵，本守备可先斩后奏。”
沈晟脸上肌肉微微一跳，眼眸中更是怒火汹汹，他身上星力翻涌，开始长长吸气……
然而，荆涛对于他的异状视而不见，却是朗声道：“先锋一营乃人族精神所在，需要高阶星居士坐镇，本守备做主，在场若是有哪位自愿加入先锋一营，本守备可当场应允。”
沈晟的这一口长气刚吸到一半顿时停了下来，他感激的看了荆涛一眼，高声道：“在下愿往。” 富品中文
